
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。上海全木气瓶柜厂家经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解

实验室仪器气瓶柜是用以提升部分的排气管自然通风，维护气瓶(气瓶)没受木柜外边火灾事故及其维护周边物免遭炔炕鹪质鹿实慕鹗羧萜鳌

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img4.jpg>

柜体选用1.0mm冷轧钢板，环保静电喷涂，人性化规划，不只坚固耐用还健康环保。柜子可承重200kg,一起底部还交心规划了底部踏，这样也能便利的装卸气瓶。柜体内配有304不锈钢钢链，能够固定气瓶罐，避免气瓶罐倾倒引起走漏。

故向设计员两层面表述：有薄侧板单瓶柜控制模块不符加工工艺要求规定；单瓶柜无底版，档板下边不排孔；而一般的开关门柜档板下边需排与底版的联接孔。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img1.jpg>

全自动排风系统：当柜里控制器检验到汽体泄露并警报的一起，顶端风机遇全自动工作中，上海全木气瓶柜厂家将汽体根据排风管排出来户外，确保工作中地区的生命安全。
