
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，上海全木气瓶柜推荐此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解。

安b及使用说明书：气瓶柜周边应出示220V电源接口，出示警报检验用开关电源；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img7.jpg>

如无别的设备要立即连接报警系统出电源插座（输出功率低于100W）开展连动；

门边框：选用可脱卸门铰链，反面带视窗，视窗为防爆玻璃；PASS孙：柜门侧边下设PASS孔，确保柜里汽体流动性；固定不动传动链条：炔垦∮靡贫式传动链条，避免气瓶乱倒；踏板：柜门底端高有可调整，便捷气瓶总装卸搬运；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img1.jpg>

气瓶柜是存储气瓶的这种设备，通常去医院、生产制造企业、科研机构等地区运用，为和睦地区哪个产生了巨大的便捷。上海全木气瓶柜推荐
