
气瓶柜是实验室装备中关键存储汽体气瓶的商品。其目地是维护气瓶（气瓶）没受木柜外边火灾事故及其维护周边物件免遭炔炕鹪质鹿实慕鹗羧萜鳌８种浦谱鞴ひ眨苏州全木气瓶柜首选线框温和，载重性强，组成灵便，有利于检修，有利于安b运送，外型设计方案别具一格。

如无别的设备要立即连接报警系统出电源插座（输出功率低于100W）开展连动；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img1.jpg>

柜体选用1.0mm冷轧钢板，环保静电喷涂，人性化规划，不只坚固耐用还健康环保。柜子可承重200kg,一起底部还交心规划了底部踏，这样也能便利的装卸气瓶。柜体内配有304不锈钢钢链，能够固定气瓶罐，避免气瓶罐倾倒引起走漏。

气瓶柜装置注意事项：气瓶柜装置应挑选远离火源，通风杰出的当地。将柜体靠墙放置，并调整好站脚，使柜体水平放置。把气瓶罐放在固定架上，查看无误后，将固定带锁紧。并将相应的气压表结实的接在气瓶上，将气线从气线孔引出。当气路查看无误后，翻开气阀，调整到相应的压力值。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img5.jpg>

常见问题：控制器不能在强腐蚀汽体自然环境下长期性应用，苏州全木气瓶柜首选而且不可以用高浓汽体做经常实验，以确保其使用期及警报的敏感度；仪表设备一旦应用不可随意调节或关掉，并每季度校检（通常不超出大半年）；控制器要特别注意防止水（油）浸及尘土塞住透气性罩。
