
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。苏州全钢气瓶柜报价经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解

但安b气瓶柜的方式和常见问题你将会并不是很知道，今日就给大伙儿科谱一下下气瓶柜的安b方式和常见问题吧！

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img4.jpg>

当按一下下功能键时，r间显示屏钟头一部分为1时，进到警报时电扇设置情况，这时可根据分键对电扇运作r间开展设置(0-59分)随意设置。每天全自动排风系统r间设置，当再按一下下功能键时，r间显示屏钟头一部分显示信息为2时，进到每日定时执行打开电扇运作r间调整情况，这时可根据分键对电扇运作r间开展设置(0-59分随意设置)。强制性排风系统设置，当按着定时执行键5-6秒钟，电扇全自动打开。全自动30分后关掉，此为电扇强制执行作用。

气瓶柜装置注意事项：气瓶柜装置应挑选远离火源，通风杰出的当地。将柜体靠墙放置，并调整好站脚，使柜体水平放置。把气瓶罐放在固定架上，查看无误后，将固定带锁紧。并将相应的气压表结实的接在气瓶上，将气线从气线孔引出。当气路查看无误后，翻开气阀，调整到相应的压力值。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img1.jpg>

常见问题：控制器不能在强腐蚀汽体自然环境下长期性应用，而且不可以用高浓汽体做经常实验，以确保其使用期及警报的敏感度；仪表设备一旦应用不可随意调节或关掉，并每季度校检（通常不超出大半年）；控制器要特别注意防止水（油）浸及尘土塞住透气性罩。苏州全钢气瓶柜报价
