
苏州钢木气瓶柜厂我们都知道气瓶柜应用去医院、生产制造企业、科研机构应用是很常用且普遍的。但气瓶柜怎样自动控制系统呢？自动控制系统又如何使用呢？

但安b气瓶柜的方式和常见问题你将会并不是很知道，今日就给大伙儿科谱一下下气瓶柜的安b方式和常见问题吧！

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img6.jpg>

商品特点：柜门：选用高品质冷轧钢板，经酸洗磷化解决，表层根据环氧树脂胶静电粉末喷涂，超过防强酸强碱及防锈处理之实际效果；

定时执行键：定时执行键是为设置电扇每日打开r间。当按住定时执行键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，定时执行显示灯打开，这时可根据钟头与分键来设置每日电扇运作r间。再度按住定时执行键时，定时执行显示灯熄灭，定时执行作用消除。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img8.jpg>

常见问题：控制器不能在强腐蚀汽体自然环境下长期性应用，而且不可以用高浓汽体做经常实验，以确保其使用期及警报的敏感度；仪表设备一旦应用不可随意调节或关掉，并每季度校检（通常不超出大半年）；控制器要特别注意防止水（油）浸及尘土塞住透气性罩。苏州钢木气瓶柜厂
