
顾名思义气瓶柜首要是用来贮存气体钢瓶的柜子，其意图是为了避免发作意外的时分削减对周围物品及人员的损伤。苏州不锈钢气瓶柜推荐首要选用高智能操作面板，智能芯片能够精准的检测柜内气体是否发作走漏，一旦柜内气体含量到达戒备值时，芯片操控报警装置和排气装置就开端作业，及时把气体排出。

气瓶柜自动控制系统分成钟头键，分键，功能键与定时执行键4个功能键。当机器设备接入开关电源后，显示屏启用，r间显示屏刚开始工作中。钟头键：钟头键用于调整钟头大数字，当按住钟头键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达钟头刚开始进到设置情况，按着钟头键，显示屏钟头设置从零到二十四可做随意调整设置。分键：分键用于调整分大数字，在显示器闪烁的状况下当按住分键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达分刚开始进到设置情况，按着分键，显示屏分设置从零到五十九可做随意调整设置。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img3.jpg>

功能键：功能键关键可做几种设置。全自动警报排风系统r间设置

气瓶柜装置注意事项：气瓶柜装置应挑选远离火源，通风杰出的当地。将柜体靠墙放置，并调整好站脚，使柜体水平放置。把气瓶罐放在固定架上，查看无误后，将固定带锁紧。并将相应的气压表结实的接在气瓶上，将气线从气线孔引出。当气路查看无误后，翻开气阀，调整到相应的压力值。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img6.jpg>

全自动排风系统：当柜里控制器检验到汽体泄露并警报的一起，顶端风机遇全自动工作中，将汽体根据排风管排出来户外，确保工作中地区的生命安全。苏州不锈钢气瓶柜推荐
