
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，苏州钢木气瓶柜推荐但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解。

应用刚开始时，气敏元器件在最开始有电时，因为其精确测量极中间会出F阻值降低，发果产生报警报出蜂鸣为一切正常问题，通常不超出5Min。其后加温进行，元器件才可进到检测情况；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img7.jpg>

消警键：当机器设备出F警情时用于清除警报键。

故向设计员两层面表述：有薄侧板单瓶柜控制模块不符加工工艺要求规定；单瓶柜无底版，档板下边不排孔；而一般的开关门柜档板下边需排与底版的联接孔。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img3.jpg>

怎样防止:设计方案需加强学习各种各样柜门加工工艺构造专业知识，苏州钢木气瓶柜推荐也可根据造易控制模块三维图知道下柜门构造，防止提交订单错误而产生多余的再次遗留下。
