
气瓶柜是实验室装备中关键存储汽体气瓶的商品。其目地是维护气瓶（气瓶）没受木柜外边火灾事故及其维护周边物件免遭炔炕鹪质鹿实慕鹗羧萜鳌８种浦谱鞴ひ眨线框温和，载重性强，组成灵便，有利于检修，苏州pp气瓶柜公司有利于安b运送，外型设计方案别具一格。

门边框：选用可脱卸门铰链，反面带视窗，视窗为防爆玻璃；PASS孙：柜门侧边下设PASS孔，确保柜里汽体流动性；固定不动传动链条：炔垦∮靡贫式传动链条，避免气瓶乱倒；踏板：柜门底端高有可调整，便捷气瓶总装卸搬运；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img4.jpg>

气瓶柜自动控制系统分成钟头键，分键，功能键与定时执行键4个功能键。当机器设备接入开关电源后，显示屏启用，r间显示屏刚开始工作中。钟头键：钟头键用于调整钟头大数字，当按住钟头键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达钟头刚开始进到设置情况，按着钟头键，显示屏钟头设置从零到二十四可做随意调整设置。分键：分键用于调整分大数字，在显示器闪烁的状况下当按住分键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达分刚开始进到设置情况，按着分键，显示屏分设置从零到五十九可做随意调整设置。

柜体选用1.0mm冷轧钢板，环保静电喷涂，人性化规划，不只坚固耐用还健康环保。柜子可承重200kg,一起底部还交心规划了底部踏，这样也能便利的装卸气瓶。柜体内配有304不锈钢钢链，能够固定气瓶罐，避免气瓶罐倾倒引起走漏。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img6.jpg>

怎样防止:设计方案需加强学习各种各样柜门加工工艺构造专业知识，也可根据造易控制模块三维图知道下柜门构造，防止提交订单错误而产生多余的再次遗留下。苏州pp气瓶柜公司
