
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。苏州钢木气瓶柜价格经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解

如无别的设备要立即连接报警系统出电源插座（输出功率低于100W）开展连动；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img2.jpg>

当按一下下功能键时，r间显示屏钟头一部分为1时，进到警报时电扇设置情况，这时可根据分键对电扇运作r间开展设置(0-59分)随意设置。每天全自动排风系统r间设置，当再按一下下功能键时，r间显示屏钟头一部分显示信息为2时，进到每日定时执行打开电扇运作r间调整情况，这时可根据分键对电扇运作r间开展设置(0-59分随意设置)。强制性排风系统设置，当按着定时执行键5-6秒钟，电扇全自动打开。全自动30分后关掉，此为电扇强制执行作用。

消警键：当机器设备出F警情时用于清除警报键。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img3.jpg>

怎样防止:设计方案需加强学习各种各样柜门加工工艺构造专业知识，苏州钢木气瓶柜价格也可根据造易控制模块三维图知道下柜门构造，防止提交订单错误而产生多余的再次遗留下。
