
气瓶柜是实验室装备中关键存储汽体气瓶的商品。苏州全木气瓶柜公司其目地是维护气瓶（气瓶）没受木柜外边火灾事故及其维护周边物件免遭炔炕鹪质鹿实慕鹗羧萜鳌８种浦谱鞴ひ眨线框温和，载重性强，组成灵便，有利于检修，有利于安b运送，外型设计方案别具一格

警报检验摄像头应设在柜的上端插口或汽体非常容易堆积的位置，但要是比例超过气体的易燃气体场所，要放置较低部位，距柜底边0.5-0.8M为宜；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img2.jpg>

气瓶柜自动控制系统分成钟头键，分键，功能键与定时执行键4个功能键。当机器设备接入开关电源后，显示屏启用，r间显示屏刚开始工作中。钟头键：钟头键用于调整钟头大数字，当按住钟头键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达钟头刚开始进到设置情况，按着钟头键，显示屏钟头设置从零到二十四可做随意调整设置。分键：分键用于调整分大数字，在显示器闪烁的状况下当按住分键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达分刚开始进到设置情况，按着分键，显示屏分设置从零到五十九可做随意调整设置。

定时执行键：定时执行键是为设置电扇每日打开r间。当按住定时执行键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，定时执行显示灯打开，这时可根据钟头与分键来设置每日电扇运作r间。再度按住定时执行键时，定时执行显示灯熄灭，定时执行作用消除。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img1.jpg>

全自动排风系统：当柜里控制器检验到汽体泄露并警报的一起，顶端风机遇全自动工作中，将汽体根据排风管排出来户外，确保工作中地区的生命安全。苏州全木气瓶柜公司
