
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。苏州pp气瓶柜价格经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解

应用刚开始时，气敏元器件在最开始有电时，因为其精确测量极中间会出F阻值降低，发果产生报警报出蜂鸣为一切正常问题，通常不超出5Min。其后加温进行，元器件才可进到检测情况；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img5.jpg>

功能键：功能键关键可做几种设置。全自动警报排风系统r间设置

机器设备出F警情时，按一切功能键都可以用于作为清除报警功能键，警报声终止。但电扇再次运作。运作r间为客户自设r间起算。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img8.jpg>

全自动排风系统：当柜里控制器检验到汽体泄露并警报的一起，苏州pp气瓶柜价格顶端风机遇全自动工作中，将汽体根据排风管排出来户外，确保工作中地区的生命安全。
