
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，苏州全木气瓶柜厂此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解。

警报检验摄像头应设在柜的上端插口或汽体非常容易堆积的位置，但要是比例超过气体的易燃气体场所，要放置较低部位，距柜底边0.5-0.8M为宜；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img5.jpg>

气瓶柜自动控制系统分成钟头键，分键，功能键与定时执行键4个功能键。当机器设备接入开关电源后，显示屏启用，r间显示屏刚开始工作中。钟头键：钟头键用于调整钟头大数字，当按住钟头键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达钟头刚开始进到设置情况，按着钟头键，显示屏钟头设置从零到二十四可做随意调整设置。分键：分键用于调整分大数字，在显示器闪烁的状况下当按住分键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达分刚开始进到设置情况，按着分键，显示屏分设置从零到五十九可做随意调整设置。

定时执行键：定时执行键是为设置电扇每日打开r间。当按住定时执行键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，定时执行显示灯打开，这时可根据钟头与分键来设置每日电扇运作r间。再度按住定时执行键时，定时执行显示灯熄灭，定时执行作用消除。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img1.jpg>

气瓶柜应按规则定时做技能查验，耐压实验。苏州全木气瓶柜厂
