
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。苏州全木气瓶柜生产厂家经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解

应用刚开始时，气敏元器件在最开始有电时，因为其精确测量极中间会出F阻值降低，发果产生报警报出蜂鸣为一切正常问题，通常不超出5Min。其后加温进行，元器件才可进到检测情况；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img7.jpg>

定时执行键：定时执行键是为设置电扇每日打开r间。当按住定时执行键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，定时执行显示灯打开，这时可根据钟头与分键来设置每日电扇运作r间。再度按住定时执行键时，定时执行显示灯熄灭，定时执行作用消除。

故向设计员两层面表述：有薄侧板单瓶柜控制模块不符加工工艺要求规定；单瓶柜无底版，档板下边不排孔；而一般的开关门柜档板下边需排与底版的联接孔。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img5.jpg>

怎样防止:设计方案需加强学习各种各样柜门加工工艺构造专业知识，苏州全木气瓶柜生产厂家也可根据造易控制模块三维图知道下柜门构造，防止提交订单错误而产生多余的再次遗留下。
