
气瓶柜是实验室装备中关键存储汽体气瓶的商品。苏州钢木气瓶柜首选其目地是维护气瓶（气瓶）没受木柜外边火灾事故及其维护周边物件免遭炔炕鹪质鹿实慕鹗羧萜鳌８种浦谱鞴ひ眨线框温和，载重性强，组成灵便，有利于检修，有利于安b运送，外型设计方案别具一格

但安b气瓶柜的方式和常见问题你将会并不是很知道，今日就给大伙儿科谱一下下气瓶柜的安b方式和常见问题吧！

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img5.jpg>

气瓶柜自动控制系统分成钟头键，分键，功能键与定时执行键4个功能键。当机器设备接入开关电源后，显示屏启用，r间显示屏刚开始工作中。钟头键：钟头键用于调整钟头大数字，当按住钟头键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达钟头刚开始进到设置情况，按着钟头键，显示屏钟头设置从零到二十四可做随意调整设置。分键：分键用于调整分大数字，在显示器闪烁的状况下当按住分键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达分刚开始进到设置情况，按着分键，显示屏分设置从零到五十九可做随意调整设置。

机器设备出F警情时，按一切功能键都可以用于作为清除报警功能键，警报声终止。但电扇再次运作。运作r间为客户自设r间起算。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img10.jpg>

气瓶柜应按规则定时做技能查验，耐压实验。苏州钢木气瓶柜首选
