
顾名思义气瓶柜首要是用来贮存气体钢瓶的柜子，其意图是为了避免发作意外的时分削减对周围物品及人员的损伤。苏州不锈钢气瓶柜厂首要选用高智能操作面板，智能芯片能够精准的检测柜内气体是否发作走漏，一旦柜内气体含量到达戒备值时，芯片操控报警装置和排气装置就开端作业，及时把气体排出。

安b及使用说明书：气瓶柜周边应出示220V电源接口，出示警报检验用开关电源；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img6.jpg>

应用刚开始时，气敏元器件在最开始有电时，因为其精确测量极中间会出F阻值降低，发果产生报警报出蜂鸣为一切正常问题，通常不超出5Min。其后加温进行，元器件才可进到检测情况；

气瓶柜装置注意事项：气瓶柜装置应挑选远离火源，通风杰出的当地。将柜体靠墙放置，并调整好站脚，使柜体水平放置。把气瓶罐放在固定架上，查看无误后，将固定带锁紧。并将相应的气压表结实的接在气瓶上，将气线从气线孔引出。当气路查看无误后，翻开气阀，调整到相应的压力值。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img10.jpg>

全自动排风系统：当柜里控制器检验到汽体泄露并警报的一起，苏州不锈钢气瓶柜厂顶端风机遇全自动工作中，将汽体根据排风管排出来户外，确保工作中地区的生命安全。
