
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。苏州钢木气瓶柜厂家经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解

但安b气瓶柜的方式和常见问题你将会并不是很知道，今日就给大伙儿科谱一下下气瓶柜的安b方式和常见问题吧！

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img1.jpg>

机器设备出F警情时，按一切功能键都可以用于作为清除报警功能键，警报声终止。但电扇再次运作。运作r间为客户自设r间起算。

柜体选用1.0mm冷轧钢板，环保静电喷涂，人性化规划，不只坚固耐用还健康环保。柜子可承重200kg,一起底部还交心规划了底部踏，这样也能便利的装卸气瓶。柜体内配有304不锈钢钢链，能够固定气瓶罐，避免气瓶罐倾倒引起走漏。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img2.jpg>

常见问题：控制器不能在强腐蚀汽体自然环境下长期性应用，苏州钢木气瓶柜厂家而且不可以用高浓汽体做经常实验，以确保其使用期及警报的敏感度；仪表设备一旦应用不可随意调节或关掉，并每季度校检（通常不超出大半年）；控制器要特别注意防止水（油）浸及尘土塞住透气性罩。
