
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，苏州全木气瓶柜报价并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解。

警报检验摄像头应设在柜的上端插口或汽体非常容易堆积的位置，但要是比例超过气体的易燃气体场所，要放置较低部位，距柜底边0.5-0.8M为宜；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img4.jpg>

工作中运作使用给出：按开关按钮，显示灯闪烁，表达进到检测情况；检测刚开始时，用少量检验汽体（液化气、打火机打气）立即导入摄像头上端换气位置，不得超过2S，警报显示灯亮、蜂鸣出，排风机打开，自动回复一切正常，检验结束；开展气瓶柜的一切正常运作，拆换气瓶、撤出空瓶时不必关闭系统以确保检测开展。

故向设计员两层面表述：有薄侧板单瓶柜控制模块不符加工工艺要求规定；单瓶柜无底版，档板下边不排孔；而一般的开关门柜档板下边需排与底版的联接孔。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img1.jpg>

全自动排风系统：当柜里控制器检验到汽体泄露并警报的一起，顶端风机遇全自动工作中，将汽体根据排风管排出来户外，确保工作中地区的生命安全。苏州全木气瓶柜报价
