
特别注意单门柜与煤气瓶柜的构造差别：主题思想：大型商场发送的遗留下单VKP中,单瓶柜选上薄侧板构造，标明需生产制造的左边板要开侧板槽。苏州不锈钢气瓶柜供应经查询与原合同书单瓶柜规格相符合，但原合同书单瓶柜无侧板构造（合乎厨房橱柜加工工艺构造规定）；经电询设计员获知，此单生产制造的左边板用以单开关门地柜，并不是用以控制模块中单瓶柜。设计员觉得要是在控制模块选上薄侧板而档板就能显示信息打槽，加工厂生产制造出去的档板与一般开关门地柜相同的不正确了解

门边框：选用可脱卸门铰链，反面带视窗，视窗为防爆玻璃；PASS孙：柜门侧边下设PASS孔，确保柜里汽体流动性；固定不动传动链条：炔垦∮靡贫式传动链条，避免气瓶乱倒；踏板：柜门底端高有可调整，便捷气瓶总装卸搬运；

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img2.jpg>

定时执行键：定时执行键是为设置电扇每日打开r间。当按住定时执行键时，r间显示屏刚开始忽明忽暗，定时执行显示灯打开，这时可根据钟头与分键来设置每日电扇运作r间。再度按住定时执行键时，定时执行显示灯熄灭，定时执行作用消除。

柜体选用1.0mm冷轧钢板，环保静电喷涂，人性化规划，不只坚固耐用还健康环保。柜子可承重200kg,一起底部还交心规划了底部踏，这样也能便利的装卸气瓶。柜体内配有304不锈钢钢链，能够固定气瓶罐，避免气瓶罐倾倒引起走漏。

<img src={imgpath}/szlflab_a_4_imgs/img7.jpg>

气瓶柜是存储气瓶的这种设备，通常去医院、生产制造企业、科研机构等地区运用，为和睦地区哪个产生了巨大的便捷。苏州不锈钢气瓶柜供应
