试验室药品柜是实验室装备中关键构成之四，关键用于集中化存储药物之用。常见于生物医药、食品检验、物理学、环境科学、大自然电力能源的化学成分分析等试验行业。药品柜按材料分通常可分成几种：全木药品柜、钢制药品柜和不锈钢板药品柜。
钢制药品柜关键是由经酸洗钝化、磷化处理及环氧树脂胶粉沫静电粉末喷涂的刚板做成。这种药品柜比较适合储放腐蚀很大的化学品与实验试剂。
如今國家颁布了有关药品管理法，对独特药物，如腐蚀大，有害危害等药物必需储放在专做的药品柜里，钢制药品柜能够做为1个较为好的挑选。
针对挥发物大及味道很大的药物储放，一般必须在药品柜的顶端改装管路和轴流风扇，将柜里汽体排入户外，而且在药品柜的档板或是板的正下方必需做好进出气孔，以防柜里抽成真空。
不锈钢板药品柜价钱相对性较高，可是因为它材料的优质、耐蚀性强、应用领域的普遍及使用期长等特性，使不锈钢板药品柜遭受愈来愈多用户的亲睐。
实验室装备中应用的别的几类药品柜，或许依照原材料分得话，如今也有铝包木的、钢木融合的、內部多层板由物理化学板做成的药品柜等等。
因为许多药物都必须阴凉处遮光储存，因此一般药品柜的放置部位全是杜绝水资源与光照，并且药品柜置放要和墙壁有必须的间距，且路面必须要清理干躁。
湿冷不但会药物霉变无效，特别是在会使木质药品柜的使用期大大降低。要是有水一不小心乱倒在木质药品柜柜门或多层板上，必需立刻用干毛巾抹干，以防出現封边条掉下来及板才边沿处澎涨形变。即便是高品质的板才及好的包边加工工艺，碰到此类情况也应妥善处理。
防止光照关键是充分考虑液體的化学品储放在玻璃移门的药品柜内遭受太阳的直射，会造成品质与浓度值的转变。
无论哪这种药品柜，也无论它的抗腐蚀水平的优劣，在应用中都必需每季度的开展清除和擦洗，那样才能够增加药品柜的使用期，充分发挥更大的功效。