消防工程师是國家近些年才发布来的最新项目，消防工程师指得历经國家一致考题并获得相对级別的资格证书。（这样的话报名是有必须的标准限定），消火栓不是限定技术专业的，一切技术专业符合条件都能报名，并在相对公司开展注冊的职业资格证书，它能够从业消防设施检测，消防安全检测等安全消防工艺工做的专业人员，分折将来这一资格证书十分受欢迎，社会发展需要量十分大，一般公司都必须这张资格证书，如果不是这张资格证书，会危害公司的转型，升級等。每一地域的挂靠费都不同。一级消防是各省实用的。
注册消防技术工程师的几大益处；人材需要量极大据公安部消防局介紹，在将来的3到5年内，中国必须近50万注册消防技术工程师，要求范围广，各个领域，因此有关键消火栓义务的企业及有关的中介服务，均必须配置相对总数的消防工程师能够获得质资。
考题优势明显2015年是一級注册消防技术工程师的初次全国考试，依据过去惯例，本次考题难易度将取决于较低。这由于不仅必须有尽可能多第一批资质的从业者，与此同时出题全是新知识结构图，而且教师经历有现，出卷就会取决于易于某些。
考试成绩监管取决于宽松一級注册消防技术工程师考试内容为三科，推行3年为1个期限的翻转管理条例；此新政有利于高考报考可以有着大量的時间去备考，而且能够确保更高的成功率。
职位多，工资待遇高注册消防技术工程师能够从业业务经理、项目总监、消防工程师、预算员、消火栓工程项目经理、水电工程师、消防施工员、施工员、消火栓项目总监、消火栓工程预算员、机电工程师等。
资格证书價值高，消防工程专业在技术专业课程中应属工学类中的派出所技术类，至少派出所技术类共6个技术专业，消防工程专业在派出所技术类技术专业中行榜，在全部工学类别中排第44位。在类似技术专业中，消防工程专业的高排行早已了注冊消防工程师证书的高认可度。