一級注册消防工程师考试是现阶段中国最受欢迎的执业资格考题，开考4年来，早已有两百多万人次参照，2018年报考人数近90万之众，但前3年根据的总总数仅23939人，前3年的均值成功率仅为1.85%。
根据考题必须胆量、恒心和运势，此贴是以便让大伙儿知道注消，把握机会，但由于写作者潜质有现且考试成绩不佳，还请各方知道，以正视听。
中国消防协会定编的重名书籍是惟一管方铺导课本，这三这书的常识来源于若干本消火栓制造业国家行业标准，因此简易而言，注消也是在考消防规范。尽管全是在考标准，可是三门考题的偏重于不一样。工艺实务关键调查标准实际要求，綜合潜质调查标准要求和平时查验，经典案例将前二门的內容恰当的编成实例开展调查。
大大小小微信公众号和组织会出许多小结报表和口诀，备考全过程中能够适度涉猎搜集，但不适合过多，常识小结還是自身小结的还记得牢，他人小结好的看起来缓解了记忆负担，可注消的常识过多了，只靠吃现成是不好的，真实好的口诀各大组织都会转。
日程安排是依据本身学习经历为大伙儿提起的提议，末期強度大由于自己善于密集記憶，早期视頻课环节仍未对知识结构图做过多的记诵，关键偏重于了解，支出了很多時间来拿下末期的記憶內容。若有同班擅于化整为零，则能够适度调节學習時间构造，若本技术专业或自学能力较强，大可减少學習時间。
通常的备考全过程：融合教材听视頻课、看标准、做习题、做模似卷。贮备常识。这一环节无须太过规定背会知识结构图，由于间距考题也有好长时间，背下来也会忘整洁。关键根据视頻课學習和阅读必读标准，學習注消考题所牵涉的全部知识结构图，并在教师的提醒下，标明重中之重的章目、报表、标准条目，保证当之后采用某一知识结构图的当时，大约了解它在什么地方。首轮重中之重是了解标准条文规定的本质缘故，了解各个系统的基本概念，充足了解的知识结构图就没办法再忘了。除开能够了解的知识结构图，注消里有很多没法了解的知识结构图，例如实际大数字的设置，因此是标准制定者历经很多试验或立即从海外标准中效仿的，这种还要留着末期强制背，但并非说首轮无需管这种知识结构图，反过来，要尽可能的多看这种数剧、条目，非常是普攻消防安全那好多个大表格，必须要不断看，找规律把全部报表背下来。能够将表格中数剧的左右次序记住，还可以适度删剪，必须要寻找1个记诵的方式，记诵环节将会事倍功半。
首轮要保证：用心听后实务和综合视频课，看一遍标准和条文表述，尽可能了解知识结构图，寻找记诵方式。
刷题调整。标准千万条，记诵重中之重条，只背不刷题，出分泪千行。消防规范较大的特性也是坑多，历经首轮的备考，你仿佛感觉标准都是背了，书也看几次了，可是一刷题我也懵逼了。建规中相近那样的条文不计其数，自身背的当时总是留意实际大数字，本质留意不上条件。因而，刷题调整就看起来尤为重要。
此环节不必挑题，不必只想干品质高的题，消防考试才4年，除开400道考试真题高品质的题没几个，考试真题都用于瞎蒙了，末期也就沒有题能够干了。早期刷题不必蒙，要诚信，要把每1个选择项都搞懂，不容易也是不容易，勤记笔记勤小结，有标准的能够做错题集，做了两遍后再做错题。写作者备考全过程中发觉，最终模似卷错的题，许多最初的当时早已来不及。尽管早期无须挑习题，可是也不可以来者不拒，能够做上文推介的习题，此外，也有天一人文、姜木都是品质非常好的习题。要保证：知之为知之不知为不知，勤翻标准勤小结，常常错的知识结构图必须要重中之重把握，针对常见知识结构图，要开使记诵。
瘋狂记诵。注消考题的记诵量极大，并且标准左右联动性强，务必背的很熟能够在考试中精确分辨所考知识结构图，因此分配一月的记诵時间甚少，这還是在早期重要的报表和数剧早已有必须了解和记诵方式的基本上。若早期备考不佳，也要提升记诵的時间。记诵的方法有很各种，能够把记诵、默写、刷题、提出问题等几类方法结合起来，以防疲惫。记诵的课本有二种，一要组织小结的高頻考试点，二是标准和自身的小结。高頻考试点是组织把常考知识结构图小结出去产生的小册子，应属抓大放小，减少了记诵量。这儿還是推介不惑教师和学川。消防考试另外特性也是历年
必须非常表明的是注消考题的口诀记诵法，这种口诀是近些年考试中教师和高考报考充分运用聪明智慧编出来的，其中不乏非常好的关系式，因而，口诀没有多，要尽可能自编。
实例轮。实例轮是交叉于第三轮备考全过程中的实例重点备考，大约在9月或10月开使。实例是三门中难易度较大的这门，题量大且难题设定隐检，而且因为实例课本嚴重落后于考题难易度，因此看书没有什么含义，备考时基本上沒有旺盛期的材料能够效仿。实例解题必须手写千余字，在考题时候占有很多時间，假如对实例中难题的找寻不懂稳准狠，就极有可能答错知识结构图。实例备考时，能够跟不惑教师四十二章经和学川的实例课，可以提升刷题速率。备考实例时必须要单独先刷题，锻练找问题的潜质和撰写速率，防止眼高手低。能够融合安全消防经典案例一本通，依照章目密集训炼，可以全方位的了解题目。
临考模似轮。临考模似和实例备考一样做为独立的轮次由于模似十分关键。平常备考时，刷题取决于细化，也会有翻书刷题状况，而真实考试中，三科的题量都十分大，单选题要持续做100道，实例考试报名时间将近三钟头，而且题的难度系数水平不确定，沒有充足的模似是絕對不好的。考试真题是做模似的最好材料，但在早期上课和备考全过程中，视頻课和习题集基本上会遮盖掉全部的考试真题或考试真题更改题，因此当模似考试真题的当时，许多题早已似曾相识了。因而考试真题模似重在找刷题觉得和提升自信。学川模拟试题是市面最合适的模似习题，难易度和题型调查方式贴近考试真题，提议必须要做。临考模似必须要按照规定的考试报名时间刷题，确保刷题的当时不翻书，也尽量不要中断模拟考试，较大底限的贴近考题场景，能够在考试场上不慌。