搞安全性的注安必考，注册消防技术员也不可或缺两证在手，先讨论一下注册消防技术员究竟有多牛！注册消防技术员究竟是什么模样的存有呢？
注册消防师机制的雏形：我们得从2012年人社部、国家公安部协同下发了3个文档开使谈起。人社部、国家公安部协同公布《注册消防技术员机制暂行规定》、《注册消防技术员资格考试实施办法》和《注册消防技术员资质考评评定方法》3个文档。这年，人社部和国家公安部一块儿协作，此后注册消防技术员机制的雏形出現了。
第一版课本的撰写即然机制建立了，下一阶段生态也是开使塑造有关人材了。2013年的12月，公安部消防局开使机构有关专业人士写成了第一版消防工程师课本投向社会发展，但实际的注册考试仍未定出来。
2014年第一版消火栓课本：03.8-12时件的促进，2015年8月12日，天津市滨海新区天津港的瑞海公司危险品仓库忽然发生火灾爆炸事件。最后导致165人遇难、8人下落不明，798人负伤，304幢房屋建筑、12428辆货品小车、7533个集装箱损伤，立即财产损失远超20亿。8·12天津爆炸当场天津港的此次爆炸事件，让中国在消防设计上的难题多次都曝露出去，如何应对该类难题产生被提及了國家相关部门的议程上，國家开使帮助加速制造业人才培养和选拨。
2015年9月16日，人社部国家公安部协同下发《有关举办一級注册消防技术员资格考试的相关难题的通告》，决策于3周岁后开展初次注册考试。但因为此次考题是应急筹划的，高考报考们打算時间匆忙、备考速度快，最终成功率仅为0.92%，根据总数仅3400人。
极大的人材豁口与巨额盈利：但依据国家公安部对消火栓制造业的数据统计看来，中国将来最少必须50万注册消防技术员的持证人材弥补豁口。
2015年的极低成功率，让公安部消防局沒有想起，各省才只是3000余名根据，显著无法满足市场需求。无奈之下国家公安部只有增加消火栓组织的临时性质资。2014年公布的《有关再次推行消防技术业务组织临时性质资监管的通告》
但为了保证注册消防技术员的总数，环保部门仍以标准化看待注册考试。2016年415733人参照仅有9400人根据，成功率为2.59%；2017年464000人参照14000人根据，成功率在为3%；2018年有近九十万人参加考题，成功率小于3%....
中国消防协会网公布2018年注册消防工程师考试状况公文
那为什么1个成功率怎样之低的考题会打动那么几十人报考参照呢？由于在极大的市扬豁口眼前，一張注冊消防工程师证书的认可度很高。据调查，大城市全职消火栓工作员的薪资约25万内，在二三线城市，持注冊消防工程师证书工作员全职约15万内。
2019年3月20日，军委全面深化改革联合会第七次大会根据了《有关推进消火栓稽查改制的建议》的审议，自此将全方位撤销消火栓企业的从事质资审核。之后评定消火栓企业水准的唯一标准是该企业配置的消防工程师总数和潜质，因而更加重了市扬受欢迎水平。
新的消防法的修定：2019年4月23日，第十三届全国人民代表大会常务委员会第十次大会，根据《全国人民代表大会常务委员会有关改动<中华共和国建筑法>等八部法规的决策》,《中华共和国消防法》（代章《消防法》）自1998年施行、2008年修定后的又多次调整。4月23日，第十三届全国人大第十次大会，根据《中华共和国消防法》调整从國家到本人对安全消防的关心都进一步提高，从森林大火、化工厂爆炸、巴黎圣母院古迹火灾到汽车自燃、住宅楼起火这些，让大量的人也对消防安全管理的看重水平再度敲响警钟。对安全消防不看重是并不是的，也迫不得已去看重。
让技术专业的人做技术专业的事，它是全部制造业转型的方位，从國家的新政上讲，这一资格证书并不是减温。在全球范畴都对安全消防这般看重，人材又缺少的当时，勤奋报考资格证书丰富自身将变成必定。新修《消防法》修订案中“有关消火栓重中之重企业需配置消防工程师”的要求，将深化带动消防工程师要求。