从2015年起在各省范围内机构执行一級注册消防技术工程师资格考试,2019年终一級注册消防技术工程师资格考试于11月9、10日举办。
考试报名时间和报名方法：一級注册消防技术工程师资格考试推行“网上报名+当场审批”的方式明确高考报考是不是合乎报名条件。人社部发布考试通知后，会在人社部我国人事考试中心网或省人事考试网開放报考对话框。
考题地址：一級注册消防技术工程师资格考试地址应当建在直辖市和省级城市的大、中专本科学校或高考选点大学。精确地址会在准考证上显视。
考试内容和考题题目：一級注册消防技术工程师资格考试设“安全消防工艺实务”“安全消防工艺綜合潜质”和“安全消防经典案例”3个科目。
至少,“安全消防工艺实务”“安全消防工艺綜合潜质”为客观题，选用答题卡做答；“安全消防经典案例”为主观题，选用常用答题卡做答，推行各省一致评卷。
报名条件：一要学历学位。一級资格考试报考人员为大学专科以上学历。二是技术专业背景图。针对不一样技术专业背景图的高考报考，在参加工作时间和从业安全消防工艺参加工作时间上干了必须的规定，符合规定即可报考。三是社会经验。规定报名注册消防技术工程师的工作员不但必须把握技术专业基础知识，并且必须具有必须的安全消防工艺工做社会经验。
报名条件常见问题：结业前和毕业了从业安全消防工艺工做的期限能够累加测算。获得与消防工程专业不相干的文凭或是学士学位的工作员，能够报名注册消防技术工程师，其参加工作时间和从业安全消防工艺参加工作时间均相对提升1年。
公安消防军队在职员工获得消防工程专业、消防工程有关技术专业或别的技术专业相对文凭或是学士学位，并合乎参加工作时间和从业安全消防工艺参加工作时间规定均可报考。公安消防军队非全日制警察从业消防安全、救火参加工作时间能够视作从业安全消防工艺参加工作时间，别的职位的工作经验和兵士职位的工作经验不可以视作安全消防工艺参加工作时间。
从业消防技术工做关键指得在消防技术业务组织和安全消防重中之重企业中从业安全消防工艺和管理方面均可报考。激励建筑设计院和消防设备施工企业工作员出席注册消防技术工程师资格考试，其所从业的消防设计、消防设备建筑施工参加工作时间能够视作安全消防工艺参加工作时间。
合同制消防员和輔助稽查的消火栓文员工作期限对比公安消防军队在职员工规定解决。在外地从业安全消防工艺工做，能够报名省内的一、一级注册消防技术工程师，但一级注册工程师资质只在省内合理。外国籍高考报考及澳门、澳門和台湾地区高考报考现阶段不可以参加考试。
报名免试标准：依据《注册消防技术工程师资格考试实施办法》，合乎《注册消防技术工程师机制暂行规定》中一級注册消防技术工程师资格考试报考条件，并具有以下这项标准的，可免试《安全消防工艺实务》科目，只出席《安全消防工艺綜合潜质》和《安全消防经典案例》2个科目的考题。