及格录取线多少钱?一級注册消防工程师考试三科考试成绩均为120分，通常及格录取线为72分。考试成绩及格规范按60%测算，三科及格规范均为72分。
考试成绩能够复诊吗?如何复诊?针对一級注册消防工程师考试有质疑者，能够在要求時间内开展考试成绩复诊。
审查范畴：主观题考卷：卷面有无漏评，成绩的测算、合分、登分是不是不正确，对主观题评分标准把握上的质疑不应属审查范畴;客观题(答题卡做答)无考试分数的;违纪、违反规定、不正常纪录的。
复诊注意事项：客观题科目应当不查分。主观题考试成绩复诊仅核查有无漏评，计分、登分是不是精确，是不是有违纪纪录或其他异常现象等，错误考卷开展重评。对勘察设计各技术专业和注册建筑师相关科目选用答题卡做答后对及格工作员开展复评的科目，只审理进到复评工作员的复诊申报。复诊系统。如对考试分数有质疑，高考报考在考试成绩发布后30日不爱说话本地考试机构递交情况属实复诊申报，各省市人事考试组织归纳后报人社部考试中心，人社部考试中心归纳后交环保部门开展考试成绩核查，核查結果由各省市人事考试组织报告高考报考。各省市机构评阅的科目，由各省市承担考试成绩复诊工做。
考试分数显视“-1”、“-2”、“-4”是什么原因?-1：意味着缺考，表明考生报名但未参加考试。-2：意味着违纪，表明高考报考在考题全过程中有违纪违规操作产生。-4：意味着考试成绩失效，表明考后发觉因报名条件有误或是存有其他违纪行为造成科目考试成绩失效，或虽无违纪违规操作但未按考题规定做答。
考试成绩显视为“-2”或“-4”，2019年可以报名吗?如出現“-2”或“-4”则说明该高考报考在考题全过程中有做弊形为，依据《专业人员资格考试违纪违规操作解决要求》：第六条应考工作员在考题全过程中有以下违纪违规操作之首的，给与其当次该科目考试分数失效的解决：(一)带上通信道具、要求之外的電子用具或是与考试试题有关的材料进到坐位，经提示仍不纠正的;(二)经提示仍不符合规定撰写、填涂自己真实身份和考试信息的;(三)在考卷、解题纸、答题卡要求之外部位标明自己消息或是别的独特标识的;(四)未能要求坐位参加考试，或是尚未考题工作员容许私自离去坐位或是考试场，经提示仍不纠正的;(五)未用要求的纸、笔做答，或是考卷左右做答字迹不相同的;(六)在考题开使数据信号传出前解题，或是在考题完毕数据信号传出后再次解题的;(七)将考卷、答题卡、解题纸带出考试场的;(八)有意毁坏考卷、解题纸、答题卡、数字化体系设备的;(九)未按规定应用考试系统，经提示仍不纠正的;(十)别的理应给与当次该科目考试分数失效解决的违纪违规操作。
第七条应考工作员在考题全过程中有以下严重违纪违规操作之首的，给与其当次所有科目考试分数失效的解决，并将其违纪违规操作记入专业人员资格考试诚实守信档案库，纪录限期为5年：(一)剽窃、帮助别人剽窃试题答案或是与考试试题有关材料的;(二)相互之间传送考卷、解题纸、答题卡、草稿纸等的;(三)持伪造证件参加考试的;(四)自己离去考试场后，在考题完毕前，散播考题试题及答案的;(五)应用严禁带到考试场的通信道具、要求之外的電子用具的;(六)别的理应给与当次所有科目考试分数失效解决的严重违纪违规操作。
第八条应考工作员在考题全过程中有以下非常严重违纪违规操作之首的，给与其当次所有科目考试分数失效的解决，并将其违纪违规操作记入专业人员资格考试诚实守信档案库，长久纪录：(一)串通做弊或是参加有机构做弊的;(二)替代别人或是让别人替代自身参加考试的;(三)别的剧情非常嚴重、危害极端的违纪违规操作。
许多人通电话说能够改动考试成绩，可靠吗?絕對不能信!絕對不能信!絕對不能信!(关键的事儿说三遍)无论要以哪些方式的改动成绩全是行骗形为，切忌抱着试着的情绪去使用。
考试成绩期限是多长时间?一級注册消防技术员考试分数推行翻转监管方法，出席所有3个科目考题(级別为考全科)的工作员，务必在持续3个考题年终内根据应考科目;出席2个科目考题(级別为免1科)的工作员务必在2个持续考题年终内根据应考科目，方可获得职业资格证。
资格证书注冊合理期是多长时间?一級消防工程师证书需经注冊后起效，注册证的每个注冊期限为3年。
获得消防工程师证以后也要开展再教育吗?申报原始注冊的，理应自获得一級、一级注册消防技术员职业资格证生效日1年内提交申请。逾期还款申报原始注冊时，须合乎本要求继续教育规定。继续教育是注册消防技术员续延注冊、再次注冊和逾期还款原始注冊的必要条件。在每一注冊期限内，各个别注册消防技术员理应按照规定进行相对的继续教育。注册消防技术员继续教育课程内容均为必修课程;2019年终继续教育学习內容共分成3个部位：消防法律法规新政、消防技术规范和标准、消防安全管理。