回望2018年3月，国务院机构改制，新建立“紧急服务部”，原国家安全生产监管质监总局的岗位职责，及其备受关心的消火栓组织职责也列入至少。随之“紧急服务部”挂牌，有关一把手就任，注册消防技术工程师与注冊安全工程师归属于相同单位所管。
以前就许多人常常将二者搞混，也是传来了二者将会合拼的传言……许多高考报考都急切想知道传闻是不是可靠，对考题有没有危害。今日人们就来真相大白！
创建注册消防技术工程师机制的根据是人社部和国家公安部《关于印发注册消防技术工程师机制暂行规定和注册消防技术工程师资格考试实施办法的通告》，代章《注册消防技术工程师机制暂行规定》，该要求第二十九条：注册消防技术工程师的从业范畴：消防技术资询与消防安全评估；消防安全管理与专业技术培训；消防设施检测与维护保养；安全消防检测与查验；火灾事故技术指标分析；别的安全消防工艺工做；
从文中，能够看得出注册消防技术工程师是从业安全消防工艺工做的专业人员，其经营范围关键消防技术层面。
国务院机构改革方案上将消火栓管理职能划归紧急服务部，都是消火栓系统化转型的1个必定，社会发展要素可承揽的涉法涉诉也将很多，消防技术业务组织核心消防设备维护保养、养护、检验及项目评估等，消火栓组织承担管控，而注册消防技术工程师做为消防技术业务组织的务必配置工作员，也将会变成消防技术行业中的骨干力量。
一級注册消防技术工程师资格考试如今由人社部和紧急服务部相互机构（原是人社部和国家公安部相互机构），曾被称作最红、较难的职业资格考试，成功率不够司法考试的五分之一。自2015年11月國家初次开考至今，各省仅2万余人根据了考题。2018年11月举行的考题最后結果尚未公布。
再聊说中级注冊安全工程师。注冊安全工程师机制是以2002年开使执行的，相同年还执行了建造师机制，执业资格考题也是以当时开使火爆起來。
2016年，注冊安全工程师在没什么预兆的状况下停考1年，在2017年又再次开考，在2019年2月，紧急服务部公布了《注冊安全工程师分类管理方法》，将注冊安全工程师级別设定为：高級、中级、初中级（助理），专业类别区划为：煤矿安全、金属材料非金属矿山安全、化工安全、金属冶炼安全性、建筑施工安全、道路运输安全性、别的安全性（不包含安全消防）。
现阶段，全囯获得注冊安全工程师执业资格工作员有27.2万余，经注冊从业的16.9万余尚不可以考虑当今企业安全的专业人才。
注冊安全工程师的从业范畴：安全生产管理；安全生产检查；安全评价或是安全评估；检测服务检测；安全生产技术资询、业务；生产安全文化教育和培圳法规。条例要求的别的安全生产技术业务。
注冊安全性工程师考试如今由人社部和紧急服务部相互机构（原是人社部和国家安全生产监管质监总局相互机构）。2004年成功率最少，为14.2%；2008年成功率最大，为54.35%；2011年以后，成功率基础平稳在17%-20%中间。
从注安的技术专业区划人们能够看得出某些端倪，别的安全性（不包含安全消防），非常表明了不包括安全消防，总有种“散伙”的觉得。假如消火栓不独立机构考题，那必然所属注安的安全消防技术专业。
人们再看消火栓的三科区划，3个科目的联动性十分强，沒有非常显著的科目区别。我觉得三科原本也是一科，即安全类考题的技术资格实务与经典案例。
另一个毫无疑问的是，消防工程师在从业方法、权利与义务、继续教育，乃至罚则上，参照效仿了注冊安全工程师机制的有关要求。
最终，此次国务院机构改制，消火栓原应属国家公安部所管，现划归紧急服务部，消防部队从兵转民，工作员特性上发生了变化。如今二者都由相同部门管理，2个证书合拼的概率還是挺大的。