过年假期完毕后，至少上班族都惦记着为自己找点创收方式，许多人劝其报名消防工程师考证的培训机构。就连某短视频app上也多了至少“诱惑”的软广，要是填上文凭、年纪等消息，就可“检测”自身是不是能够报名考证培圳。
真有“天上掉馅饼”的好的事情？连日来，媒体人对于问题开展了暗查调研，并向专业人士资询。专业人士提示，是不是出席该类培圳和考题要融合本身要求来决策，考证并非易事；法律界人员提示，持证“兼職”或是“挂证”存有法律纠纷。
实际中，报考消防工程师证并非易事。据了解，培训学校推广的“消防工程师证”全称之为“一級注冊消防工程师证”，资格考试推行各省一致大纲、一致出题、一致机构的考试制度。“考题难、成功率低”是至少学生的相互心里话。
“挂证不是容许的，必须这类资格证书的公司也很少，全是技术专业的消火栓业务组织。像一般的物业企业等企业，如今本质就沒有强行性规定要几个人持证，不一定像培训学校常说的很好。假如挂证得话，公司就得买社保，可是1个人到相同省区买不上二份社会保险，实际使用是有难易度的。除此之外，考试通过了还得根据‘资质审查’，并不是出席培圳和考题就万事如意。”林女性融合自身的考题经厉向媒体人直言，所教內容非常技术专业，考题难易度也挺大，考试场上带一大半人临阵脱逃，至少全是去考试场“跑龙套”的。
证书挂靠指得本人将资质证书挂靠到非供职公司户下，以获得酬劳的形为，被《行政许可法》《招投标法》等政策法规全面禁止。现阶段，國家多单位也早已对证书挂靠不良现象进行整治，而随之全国社保联网的推动，“挂证族”的生存环境将被深化缩小。
根据《注册消防技术员监管要求》第五十五条要求，变造、贩卖、租赁、外借或是以别的方式出让职业资格证、注册证、从业图章的，注册消防技术员将被责令改正，并遭遇一万块左右二万余元下列处罚。李健强调，法规还要求了注册消防技术员在1个注冊期限内有所述情况2次左右的，注冊审核单位理应给予销户注冊，并将其注册证、从业图章取回或是公示作废。
专业人士介紹，假如公司用挂证来的资格证和从业章承揽新项目，出示虚报汇报，如果事件出現火情等安全事件，挂证彼此全是要担负相对法律依据的，能够说危害性无穷大。换句话说，培训学校推广的说白了“兼職”，一样存有法律纠纷，并不是一本万利。
“哪些的人必须考这一资格证书呢？从业与消火栓有关工做的工作员能够试着一会儿，比如消火栓评估机构、消防工程公司等专业人员，别的群众应对该类培训学校的宣传广告要维持客观。”消火栓单位一位建设项目专业人员提示。