半永久化妆术：半永久化妆又被称为微小細胞内颜色插进、刺青肌肤涂植、半永久化妆、延续性加强化妆术等，英国称之为微小无期限彩妆、韩国称之为美容化妆、日本称之为刺青化妝，也称之为半永久化妆。
有别于没法除去的刺青，半永久化妆在已过必须時间之后，会生态消退，假如想除去也可及时除去，因此称之为是可始终保持的化妝、延续性加强化妝。1～3年時间会随肌肤新生新陈代谢而渐渐地消退，就可再次依据本人爱好而应用最及时的新构图方法、色调、图型。
半永久化妆原理：在表皮层中都是在最下方部的真皮层开展彩妆，因此表皮层的肌肤細胞随之基础代谢2～3年前色调就会渐渐地消退，它是有别于在肌肤表皮层深谷开展施术的刺青的新概念皮肤管理工艺。
火山岩石无机盐着色剂：应用火山岩石无机盐着色剂，只在表皮层和顆粒层中间火成岩，因此基本上没有任何过敏症状，都没有着色剂转变，随之角质掉下来和基础代谢的开展会生态消退。
彩妆消費开拓创新，除开手术台上半永久性的化妝法，日常生活也是许多令人出乎意料的化妝新风尚，今日就来为大伙儿涨知识，为大家介紹某些听过或是没听过的“奇妙”化妝法，喜欢得话也暂且试着下。
纹眉毛：坚信许多母亲常有纹眉毛的经厉，网编今日介紹的纹眉毛再也不是時间长了会变青绿色那类。只是时下日本较为时兴的平粗眉的纹法，栩栩如生水平简直高啊!许多网络红人大咖都是挑选这类方式，即便妆前后還是这条精神气十足的眼眉，不由自主仰头狂笑哈哈哈！
打唇色：许多美眉唇色偏白，裸妆得话看上去特别病怏怏，那麼打得唇色是不是能够像唇膏相同挑选浓艳号色呢？Nonono，打得唇色全是最生态的那类相近，实际能够参考图中的水嫩唇。
美瞳线：说白了的美瞳线，实际上也是另这种纹眼线的方式，大约会纹在图例中的部位，不同的取决于最先美瞳线的关键作用是取决于可以提高目光，視覺上能够变大瞳孔，好似戴了美瞳相同。对比于纹眼线，美瞳线不容易那麼疼，能够将睫毛根处和挨近根处的褐线左右眼软组织填实，超过无疼的美瞳作用。PS：单眼皮的妹纸不宜美瞳线。
看不见的假睫毛“摆脱傳統将假睫毛贴在睫毛上面的做法，将睫毛贴到真睫毛的下边即内眼线上，要是任何当心是不容易损害到双眼的，那样的贴法更为坚固，也不容易别人揭穿你戴假睫毛。
双眼皮贴：针对单眼皮妹纸而言，双眼皮贴的造出真是也是本世纪最好商品!每日早晨起來即使不化妝还要贴个双眼皮贴;你以为双眼皮的女孩就不用采用，愿意殴美深遂眼窝還是要靠她靠她!
提高眼眉层次感的眉影线：在眉下描画平行线塑造陰影，生态产生粗眉，一起变小眼眉与双眼中间的间距，塑造立休深遂眉眼妆。
诱惑的脚部：这一也是名星们的另外普攻，极致诱惑風格的女明星尤其甚，操作简单便捷，将亮粉或是高光打在腿骨只能，假若麦色肌，还要在大小腿侧坐上陰影粉，那样看起来两腿建康又长细。
极致诱惑的锁骨：当你没有瘦到可怕的那类体形，那麼打锁骨这招也合适你，画完后全部人立刻有瘦十斤的作用。在如图例的部位上各自加上高光和陰影，擦抹匀称后作用行之有效！