每日都不足睡，還是要挣脱着早上半小时化妝，令人痛心有没有？可是裸妆外出，确实很怕见人，肿么办？
多次半永久，给你每日节约半小时化妝時间，30分钟补妆時间，10分钟妆前時间。更关键的是，没了化合物对身的高度摧残，也没了花妆以后的各类难堪。是的，半永久化妆，给你“懒”，给你美，给你不害怕水！
半永久眉毛、眼线手木后常见问题：施术当日最合适用冷水冼脸。用洁面霜冼脸或化妝时要绕开半永久的位置。施手木后1~2天略微会有水肿问题。（眼线能够做冰敷）前十天几个会有颜色过深的问题，3~5天角质会所有掉下来，掉下来后变能展现生态的作用。准时擦洗所出示的再造软膏，不可以用手碰施术位置或解开皮上角质，以防感柒。施手木后1周以内要禁烟，严禁喝酒，不可出进浴池场地和游水。这会造成角质早上掉下来。依据所有人肌肤情况角质掉下来后，上色会有略微淡的状况。这都是自然现象在补色时能够做改动眉型和色调修补6、补色要在约3~4周后开展。
半永久嘴巴手木后常见问题：纹唇后3天絕對不必碰水。碰水会有起水泡的问题。膏药每过3~4钟头擦抹多次，饭前饭后，洗漱左右还要涂上药膏。纹唇后3天以内绕开酒、羊肉、鸡脯肉、鱼等油溶性大的食材。纹唇后十天内不必去蒸桑拿。5、万算有起水泡的问题请立即在线留言，会出示相匹配药方。
拥有半永久化妆，有些人有些事不担忧长期的化妝而睡不了懒觉，有些人有些事不担忧裸妆外出很怕见人，有些人有些事不担忧游水后眼线脱妆而成熊猫眼，有些人有些事不担忧喝开水后唇膏印上杯身，有些人有些事不担忧动心的他避讳化合物很怕深吻我的唇。