许多消费者在做了眼眉之后，认为就万事如意了，不听纹绣师的叮嘱，觉得术后饮食不关键，对于丝满不在乎。結果，修复之后眼眉展现的作用不梦想.....义务统统推倒纹绣师手上，这一锅背的太诬陷！
眼眉，3分靠工艺，七分靠养护，留意养护能够修复的迅速，作用更强。没保证下边5个医护对策的消费者，做了眼眉后很丑，真怨不得纹绣师！
3天内不必碰水：纹眉后前三天不必让眼眉遇到水，由于这一当时创口易于感柒。应尽可能维持创口清理，不慎粘上水要赶快用干卫生纸缓缓的吸附掉。
不必去汗蒸、洗桑拿：刚做了眼眉，不宜去汗蒸，洗桑拿，不然不容易着色，必须要留意。
忌嘴：不必认为仅仅个圆圆的纹眉，吃的层面也不留意了，辣味、海货也有易于过敏的物品不可以吃，也不必饮酒，以防造成炎症、肿胀等问题。
擦抹防感柒膏药：为了防止创口炎症，在刚做了纹眉后要擦抹上防感柒膏药，早中晚多次，或是应用金霉素眼膏避免感柒。
结痂后掉痂不可以用手硬抠：在纹眉后十天，眼眉会结痂，因此眼眉看上去又黑又浓，大伙儿会感觉像蜡笔小新特别不陋习，许多人陋习用手去抠，它是不太好的。结的痂要让它生态掉下来，别用手硬抠，以防危害着色。
纹眉后1至7天的医护是很重要的，搞好左右幾點，你必须能够菲菲的！大伙儿可以看到，第一周刚做了眼眉时，色调徽徽侧重。隔天，第五天越来越又黑又粗，很象蜡笔小新的觉得，是否做不成功了？此时正结痂，应属没问题问题，无需过度担忧，依照技术员的叮嘱恰当的擦抹修补液可以了，早中晚各多次，涂细细的那层就行，不必涂太厚，否则结痂厚，掉痂时易于把色料带去。第四天，第五天就开使结痂，掉痂了，一大块一大块的，看上去较为可怕，不要紧的，等痂掉完就漂亮了。看第六天，第七天是否漂亮了许多。
可是看图片，做了半永久纹眉掉痂后，色调变浅了，是怎么回事呢？这儿说出大伙儿：初次是检测肌肤着色成度，并基本成型，再次是补色，应属半永久化妆宣布使用，一开始做出去色调会一丢丢侧重，3～7天上下结痂，28天肌肤基础代谢展现着色剂最后吸附水平！
初次着色修复之后出現色调浅，缺色等问题，乃至不着色，都属没问题状况，必须根据末期补色调节进行的。眼眉，3分靠工艺，七分靠养护，必须要记牢哦！