
半永久美瞳线多长时间消退？做半永久美瞳线通常1-3年以后便会消退，这由于半永久美瞳线的色料应用的是可被身体吸附排泄掉的火山岩石色料，因而只有维持过段时间，以后便会随之时间流逝而慢慢丧失色调。另一个，因为双眼上的肌肤太薄，在半永久美瞳线的使用时，嵌入色料的高度并不容易很深，因而美瞳线通常保持1-3年就消退退色没了。
半永久美瞳线消退時间的决策要素：受术者术后饮食，做了半永久美瞳线以后，许多妹子针对术后饮食工做全是较为粗心大意的，那样很容易违犯到半永久美瞳线的医护忌讳，造成半永久美瞳线提早消退褪色的状况出現。以便让半永久美瞳线维持更长期而不消退，最合适在清理流程中不必将水、洁面乳等遇到眼周，另一个留意不必出进高溫和有热蒸气的场地，以防在肌肤沒有还原的状况下，引入的色料被提早溶解，造成不可逆的褪色病症。
受术者脱痂時间：脱结痂時间早中晚会危害到半永久美瞳线的维持時间，一般来说，结痂掉下来时，新生的肌肤上的美瞳线会变偏淡，美瞳线看起来也不是持续的，那样看起来就会好像褪色相同。脱结痂的時间越快，留色率越高，脱结痂時间越晚，留色率越低，这与半永久美瞳线使用时走针的方法相关。
半永久色料质量：半永久色料质量的优劣会危害到美瞳线的褪色時间，通常好的半永久美瞳线色料可靠性会不错，可是保持時间反倒没有很长，这由于质量好的美瞳线色料沒有加上过多的添加剂，而质量较弱的美瞳线色料加上的添加剂会多一点，因而维持時间会更久。只有，维持時间越久的半永久色料质量不佳，将会更易于兴奋肌肤，褪色的当时还易于造成眼眉掉色。
因而，妹子们在做半永久美瞳线愿意作用与安会兼顾，就必须要挑选靠谱组织来做，由于靠谱组织才用到行业的半永久色料，不靠谱的组织应用的很将会是批發来的便宜的半永久色料。