傳統人工合成化学工业着色剂较易着色，缓缓的一破皮色调就上来了，基础无需补色，可是若干年后，会变为蓝眼眉、红眼眉、绿眼线，当时你将会必须花销5000乃至大量的钱去粒子束洗去，也有对身的损害、粒子束带来你的痛楚。
半永久化妆术常用的极品色料全是天然植物绿植，无机盐获取，尽管早期做的当时色调不易上来，有的人乃至基本上沒有色调，也会随自身肌肤会有必须反映。
由于安全性!不必拿便宜的物品看待你宝贵的脸。坚信采用极品色料的女神们都应当了解，在做了纹眉后常常会出現施术位置色调偏淡的状况，若碰到这种情况，不要再慌!由于极品色料通常全是必须开展再次补色的，有的乃至必须开展第二次着色，因此，施术者应以良好的心态看待再次补色。
纹眉/眼睫线的极品色料着色全过程分成4个部位，着色-结痂-返色-补色，消费者出現的纹眉脱痂后色调偏淡也是因为第四个部位返色期引发。
纹眉过程中，半永久设备要将黑色素刷入眼眉表皮层，会产生1个小型创口，因而会结痂，结痂的時间通常全是3——5天，痂皮通常都是在1个礼拜上下生态掉下来，某些的痂皮掉下来比较慢，是跟本身皮肤痊愈潜质相关，特别是在是修补剂擦抹越厚，就会脱痂越慢!留意：痂皮掉下来时，千万不要用手去抠，要顺其自然坠落，否则会连色料一块儿抠掉，也不着色了。