傳統人工合成化学工业着色剂较易着色，缓缓的一破皮色调就上来了，基础无需补色，可是若干年后，会变为蓝眼眉、红眼眉、绿眼线，当时你将会必须花销5000乃至大量的钱去粒子束洗去，也有对身的损害、粒子束带来你的痛楚。
半永久的着色剂全是天然植物绿植，无机盐获取，尽管早期做的当时色调不易上来，有的人乃至基本上沒有色调，也会随自身肌肤会有必须反映。
坚信知道半永久半永久化妆的女神们都应当了解，在做了半永久化妆手术伤口常常会出現施术位置色调偏淡的状况，若碰到这种情况，不要再慌！由于韩式半永久化妝通常全是必须开展再次补色的，有的乃至必须开展第二次着色，因此，施术者应以良好的心态看待再次补色。半永久化妆专家指出：日本半永久化妆靠谱的着色全过程分成4个部位，着色-结痂-返色-补色。
那麼，半永久化妆再次补色的常见问题有哪些呢？掌握进针高度是着色最关键的一些：维持施术位置匀称进针1/3，一起勤沾色料;保持色料等待时间：色料进到肌肤后不必要色料停在肌肤表面不可以低于30秒;留意施术位置不必要色料的擦洗方式：先加棉片轻压吸色，再缓缓的擦洗不必要色料;半永久化妆可用的色料在层次感上取决于半永久的色料要温和很多，因此应用过半永久色料的顾客会觉得半永久的色料着色过浅。半永久专家提醒：当初次着色修复之后出現色调浅，缺色等问题，都应属没问题状况，必须根据末期再次补色调节!初次是检测肌肤着色成度，并基本成型，再次是补色，28天肌肤基础代谢展现着色剂最后吸附水平。