　　爱美之心，从古至今，人皆有之，古代人要变美很简单，叫家里人多煮点饭把自己养的肥肥胖胖的就是美丽了。现代人要变美就显得略微复杂，因为这个看脸的社会人们对美学的认知已经到了一个很高的地步，你若是照搬古代女子那一套基本上就是肥宅无疑了。现代人要美首先你要脸美，满足了这个基础条件之后其实后续的步骤也就可有可无了。所以我们直接说说加入你没有第一条基础，但是依旧执着于成为一个美人如何曲线救国。哲学家常说人心美才是真的美，所以既然你已经改变不了脸丑的事实后就该给自己灌输一些哲学思想，往心灵美方面下功夫。<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img5.jpg>
　　当然我们这里说的能让人变美的心灵美可不是俗套中的扶老奶奶过马路，我们用了另外一个词气质美，人的气质体现在什么地方？自信很重要，还有就是精致的生活，精致的生活不仅能塑造气质美还能成就自信。<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img7.jpg>
　　精致的生活又在很大程度体现在你愿不愿意化妆上，不是说为了未来男友化妆，而是为了完善你精致生活而化妆。当然一开始你可能会觉得化妆很麻烦不容易坚持，也的确，所以我们要从小做起，从做一副美美的美甲开始。如果你还不会做美甲，可以考虑美甲培训，几个完整的美甲培训可以轻松将你训练成一个合格的美甲师。　　当然读到这你可能该思考做一副美美的美甲甚至是进行美甲培训和最开始提到的成为一个美人有什么关系？其中的关系大的多了，如果你接触过美甲培训就因该听过类似的话。我们做美甲的目的是什么？显然让指甲看起来更美，那么指甲的美是不是一个人的外在美？显然是的。这是浅表的一个意思，给予部分耐心不够的朋友自我激励，若是你有足够的耐心就会发现美甲培训不仅教会了你如何做一副美美的美甲，更是教会了你如何细细品味做美甲的这一个过程。当然如果你是想通过做美甲赚钱的除外，就当我什么都没说过！做美甲其实就是在教我们如何精致的生活，通过美甲培训这么一个小小的培训使得我们可以体会这中的意味。　　这对需要塑造耐心的朋友也具有很重大的意义！