最近有些朋友提出疑问，他们有些理解不了为什么那些经受过专业美甲培训的人群会瞧不起未经受专业美甲培训的人。当然诸位可能不太懂这里说的看不起是个什么程度的语气词，给诸位举一个很现实的例子。咖啡想必诸位都喝吧，提神又醒脑，特别是风味还那么美妙。如果你经常喝咖啡、爱喝咖啡就该知道咖啡分有现磨咖啡和速溶咖啡两种。如果恰好你是刚接触现磨咖啡不久或者是还对当初入门的时候有映象你就会知道现磨咖啡其实是分等级的。作为新入门的你肯定会惊讶于这些人内心戏真多，喝个咖啡而已怎么还分起等级来了？具体的例子就是你会在购买咖啡器具的时候发现咖啡爱好者喜欢用“玩”这个字来形容自己所使用的咖啡器具。比如一个人用一个陶瓷手磨磨豆子就是新手不会玩，如果用合金手磨磨豆子就是挺会玩！<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img4.jpg>
事实上在很多行业都有一大批以大佬自居的人才会对行业内的一些道具用玩字来形容，并且会对不同材质的道具分级，其实分级的标准就是相关道具的价格。我们在做美甲培训的时候若是加入一些较大的圈子时亦会见识到不少圈子内的大佬用玩这个字来形容美甲器具。具体就是你这个这个东西适合你们刚入门的人玩！<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img10.jpg>
而当一个人用这种口气发表言论的时候基本是站在美甲行业的制高点在说话了，当然不是说他个人的技艺达到了某个程度，只是单纯的自以为自己应该高新手一等而已。美甲培训作为一个传授技艺的行业类似的例子有很多，古往今来我们就对技不如人这个词十分敏感，自然而然的就会特别希望在技艺上寻求优越感。可能是为要满足当初自己技不如人时被人嘲讽的想报复的恶趣味，也可能是一种病态的体现。经历过专业美甲培训的人群为什么会瞧不起未曾经受专业美甲培训的人？很简单，因为他们觉得你是不专业的，你技不如人，或者你应该技不如人。当然我们也不能盲目的发出无所谓的嘲笑，毕竟虽然不是专业的但是技术确实好，然而别人是专业的，技术同样精湛。否则这个世界就不会有类似于美甲培训的服务存在了！