以前的人比较直白喜欢用团伙来形容一种不是很正面的东西，后来因为键盘大军冲入网路这个大杂脍拉高了一些群体的整体水平，我们神奇的发现团伙这个词渐渐的有淡出我们视野的征兆，而继承这个词衣钵的变成了类似于组织、机构、工作室的词汇。业外人大喷特喷，业内人只能学着窦娥在团队中喊冤，愣是没搞明白自己与一群志同道合的人逐渐一个服务社会的工作室怎么了？招谁惹谁了？这还不是最过分的，更过分的是一些从事美甲培训工作的人也经常会被称机构，人家是在机构上班不错，但是和组建美甲培训机构似乎没有任何逻辑上的关联。这里确切的告诉诸位，美甲培训是一种服务形式而非是一种机构的名称，我们不能否认有的培训机构会直接叫美甲培训机构，但是其中的服务形式却不是一种组织形式。<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img9.jpg>
当然这么听着可能会觉得莫名其妙，一大段文字下来不知道在表达什么，或者干脆就不知道美甲培训和美甲培训机构两字之差到底有什么区别？接下来的文章会为诸位具体介绍一番有关美甲培训与美甲培训机构的区别。为了避免阅读生涩语句难理解的尴尬，这里用一个形象生动的例子做开题，为诸位细细讲解一番。<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img1.jpg>
首先我们来想一下普通人在看到美甲培训机构这六个字时会是何种感受？或者让你来提取一下这六个字中表达的重点，你所关注的重点。当你仔细思考的时候基本都会回答，美甲培训。翻译过来就是这是一家做美甲培训的机构。但是事实上当你不经意间扫过这个词的时候只会提取到机构这两个相对敏感的字，翻译过来就是某某不是很好的机构。然后随口吐槽一句，切又是机构！再举一个不甚恰当的例子就是，你明明是在帮一个高中生做家教，辅导他功课领工资。但是当你父母问你在做什么工作，你说出做家教的时候，父母却指责你怎么去家教机构做事是一个道理。真要到了那个时候就会很难受的叫冤，怎么听怎么不对劲。这个词本身没有褒贬。但是却在社会大势的渲染下让普通人觉得不是那么善意，所以很多时候作为一个广告人都会有意避开这些给人感觉不是很好的字眼！