　　一个做美甲培训的前辈如此告诫我们：“做一个美人儿的前提是要有一颗爱美的心！”我们一直将这句话奉为圭臬，做美人儿，前提是你要想做美人儿。当然前辈说这句话还有更深层次的含义，那便是将这颗爱美的心作为你在变美的路上奔腾的源动力，否则你只需要蒙上被子努力想像就可以了，实在觉得想象力匮乏就看看剧，做一个肥宅腐女！　　这句话几乎是那位美甲培训老师教学生涯中每每开课前必说的一句话，当时记得有一次就有那么个学员提问，“想做一个美人儿，为什么不去整容呢？”其实女孩的这个问题与她目前的行为是矛盾的，因为她本人并不漂亮，却没有选择去整容而是和大多数人一般了做美甲培训，这就代表其实她内心本就有答案，至少对整容是抗拒的。可是美甲培训的前辈并没有如我们想象的一般用她丰厚的学识教训女孩，反而像是被女孩的问题惊住了，错愕了良久才回答道：“身体发肤受之父母！”<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img2.jpg>
　　如果是站在辩论的角度看两人的对话前辈的辩词无疑是苍白的，是不具备说服力的，但是在场的学员却如同恍然大悟般被点醒，提问的女孩羞愧的难以自容，不过在那之后那位前辈就不再说那句一直被我们奉为圭臬的良言了。　　其实偶尔我也会在夜深人静的时候思考一个问题，美甲培训可以帮助我们做什么？我把这个问题抛给了一个属于我的学员。<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img8.jpg>
　　学员有一瞬间的错愕，而后回答：“可以帮助我们变美！”　　现在仔细想来这个问题我们一开始就思考错了方向，不过在公布最终答案之前这里还是要问诸君一个问题，“你们觉得一个形貌一般的气质女郎能否战胜一个气质一般的颜值女神？”　　不同的人有不同的答案，但是接下来这里还有一个问题，当两个人都年老色衰的时候谁又能战胜谁？另外人生在世是青春的时光长久还是晚暮的时间长久？答案呼之欲出，这里再问美甲培训可以帮助我们做什么？　　可能她不能给你的颜值带来任何加分，但是却能让你学会更精致的生活，让你在进行美甲培训的时候细细的体验精致二字的内涵，让你在越来越精致的生活中温养出一种一动一作间都带有精致的气质！