新人入门最喜欢问的一个问题是什么？可能有的人会觉得对于美甲培训行业而言新人入门最关心的、最喜欢问的应该是美甲培训有没有效。毕竟只有有效果，自己所花费的金钱才有所得。这种思想放在十年前肯定是不会错的，而在这个社会大势下会产生这种想法的基本上都是外行人，或者说的再严重些如果你是一个策划，在分析这个问题的时候你会产生类似的想法可能需要接受一种完全不同理念的灌输。那么就目前而言，美甲培训行业现实中的新人、学员在入门前后最关心的问题到底是什么？还会是单纯的金钱与收获的问题吗？显然不是的，一句话现在人不缺钱。或者换一句话可能会合适一些，现在人不缺兑换知识的钱。不知何时起知识无价这句话真正的植入每个人的内心，为此在现实生活中存在很大一部分人愿意为知识付费，并且因为广告主们一直在强调知识无价，所以很多学员在新入门的时候基本不会思考金钱性价比的问题，而更多的会思考时间性价比的问题。<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img7.jpg>
原因很简单，因为时间也是无价的，浪费别人的时间等同于谋杀。因为这句话的存在，甚至于有的学员在做美甲培训的时候因为教授老师上课拖沓会产生一种老师在谋杀的错觉。并理所当然的告知管理者，“我来你这你做美甲培训的，不是来浪费时间的！”<img src={imgpath}/meijiapeixun_imgs/img9.jpg>
可能很多人会觉得这句话无比矛盾，认为这个学员好没道理，这不是在变着法的说做美甲培训等于浪费时间嘛？但是遇上这种情况一个好的管理者不会觉得质疑者这句话有任何问题，反而会批评教课的教师。严令其上课的时候要讲究时效，说白了无非就是这么两句，人家学员很忙的，努力一下把五节课的内容放到一节课来讲，人家早点学会早点忙自己的事情。听懂的教师就会自觉的将讲课内容压缩到极致，通过布置大量任务变相的达到教学的目的，听不懂的教师就会盲目的将五个PPT放到一个文件夹上，选择加快读PPT的语速。终究是没明白学员的时间应该由他自己来浪费这个道理！读到这我们再来思考美甲培训新入门的学员会对什么问题感兴趣？显然是对美甲培训的见效感兴趣！