MDF粉沫喷涂家俱（别名中纤板粉末喷涂家俱或是静电喷涂家俱），其工艺源自合金静电粉末喷涂工序，中纤板历经高溫加热，使中纤板变成导电体后，根据静电将粉沫立即匀称吸咐在中纤板表层，喷漆过的板才立即进到加热箱干固，再挤压成型成各类家俱商品，几大特性简单明了。
静电喷涂家俱表层选用粉沫喷涂，粉末涂料对板才有非常好的包囊性及封闭型，可以开放式板才甲荃等致癌物质蒸发。粉沫喷涂商品不害怕水泡，易擦易清除，看这浇满汽水的主屏幕就了解啦！
静电喷涂家俱表层为粉沫镀层高韧性垫层，具备抗磨损、耐刮伤、抗冲击、耐腐蚀等出色特性。冷喷漆后的粉沫镀层，能合理防护家具板材与外部坏境。
静电喷涂家俱颜色及表层作用成绩突出，简约、五彩缤纷、潮流、第三产业。粉沫喷涂色调搭配及应用使办公室家具解决烦闷，让坏境更为趣味、更好、悠闲，并使颜色与坏境极致融合。可全面实现插接式布置：静电喷涂家俱可多次总体成型，对异型边缘解决作用出色。在粉沫喷涂的适用下，彻底能够保持全插接式布置。
延展性强，让布置更洒脱：经粉沫喷涂的家俱可保持全弧布置，边缘解决更没有难题，每1个关键点都历经极致的环境保护粉沫包囊，可以尽快阐释设计风格，针对繁杂异型边的表現突显，可以有尽快布置空間。