毫无疑问，粉末涂料对空气污染小，中国已经变成全世界粉末涂料制造首位强国。列举环氧粉末工业漆、聚脂粉末涂料的运用早已十分广泛。电器产品商品、房建合金铝材、汽车零配件、五金工具、设施义表等，很多行业都运用了粉末涂料。粉末涂料的基料关键为热固性树酯（如环氧和聚脂）和热塑性树脂（如PVC、涤纶等）。
中国粉末涂料以热固性粉末涂料为主，热塑性粉末涂料的产销量非常少，以PVC为主。粉末涂料还具备无溶剂、绿色环保、回收利用、环境保护、节约能源和資源、缓解劳动效率和涂膜冲击韧性初等特性，很受客户热情接待，也因这般一些欠佳店家为谋利偷工减料，今日给大家介紹喷塑设备早期鉴别粉末涂料好坏的方法。
外型鉴别法触感：高品质的粉沫抓在手里手感应为绸缎般丝滑,膨松,悬浮。容积：包裝粉体皮箱容积越大,粉末涂料内填充料越低,利润越高.粉沫品质越高。存储時间：高品质的粉沫在常温状态保存期为12周岁，粉沫流平以及他作用不会改变。
喷漆占地面鉴别法没问题粉沫的树酯含水量在55-65%上下,树酯大概为20元/KG上下,填充料大概为2元上下。一些欠佳粉末厂选用小于45%下列的树酯含水量来偷工减料,提升填充料来控制成本,降低喷漆占地面。比照法:俩家相同粉沫喷同样商品,看那一间的粉末喷涂商品多,那一间的喷漆商品少,喷漆商品少的则为差,应用成本增加。对应用厂商来将,喷漆占地面少,应用利润就高。以1公斤粉末喷涂6个平米来测算,每少喷漆1个平米,等于厂商1公斤粉沫要用3-6元,提议应用厂商用真品粉沫,细心结转自身具体的应用利润。
喷漆工作员工作效能高品质的粉沫较易喷漆,喷1-3下就能够将底材遮住,再次收购掉粉少,工作效能高。差的粉沫不太好上粉,喷3-5下能可将底材遮住,再次收购掉粉多,工作效能低。工作员能够根据喷漆的上粉率及其掉粉的几个来判断粉沫的优劣。
烤制及其成品后外型鉴别法高品质的粉沫在烤制流程中沒有很多的烟造成，而劣质的粉沫在烤制流程时会造成很多的烟。高品质的粉沫原料沒有很多的烟造成,有的厂商拿次的原料充好材质，粉沫的用量会提升,平方数喷漆不出去,提升应用利润,同样总数的粉沫生产率的商品少。除此之外烤制后，光滑度好的粉沫光滑度佳,可长期维持取决于亮泽。而劣质的粉沫光滑度刚烤制出去时效果好,过个好多个月就开使失光。光滑度外型检验差的材质作出的粉沫维持不上长久的亮泽平稳,出現失光,脱层,脱漆等。
粘合力及脆化鉴别法高品质的粉沫粘合力强,延展性强,并可维持两年的不脱层,不脆化。劣质的粉沫粘合力差,喷漆后3个月至一年就开使脆化,脱层。比照检测粘合力和弯折,及其观查好多个月后商品有没有脆化、脱层、粘合力等状况。
高溫鉴别法将溫度调为220-230度中间，保温10-15min，高品质的粉沫,耐高温耐老化较为好，经高溫烤制后偏色较小，亮泽转变很小。劣质的粉沫，耐高温耐老化较差，经高溫烤制后掉色嚴重，亮泽发暗，此类方式检验户外浅灰色粉沫非常合理。
环境保护鉴别法高品质的粉沫材质全是产业化制造，环境保护有确保，劣质的材质及加收购掉粉，沒有方法长久确保环境保护不合格，环境保护SGS检验有利于鉴别粉末涂料的品质好坏。
小结：粉末涂料的挑选直接关系到喷塑设备工做时喷的产品质量，说的悠远点会危害到客户的用户评价和声誉，因此挑选粉末涂料时必须要慎重。