喷涂前解决的目地：去除不锈钢钝化的油渍，锈迹、硫化皮以及他的浸蚀物、焊渣、旧漆层，及其黏附的各类残渣；塑胶表层的脱脂剂，并更改塑胶的化学性质，以得到1个整洁的表层。进而提升涂膜粘合力，增加商品的使用期。
合金钢表层开展酸洗磷化解决，既可提高镀层与合金的结合力，又提升涂膜的耐腐蚀潜质。清除表层缺点，提升表层平面度。
合金钢表层喷涂前归一化处理：除油，轻度油渍，可与防锈处理工序合拼一块儿开展酸处理解决；严重油渍，选用低碱液除润滑油。运用低碱对食用油的皂化反应，产生溶解水的皂化物超过除润滑油的目地。低碱液除润滑油的应用溫度为恒温～80℃，PH值为9～12,解决時间5～20min。
防锈处理，全部的硫化皮、铁锈、锈皮、工业漆印痕等选用酸洗磷化方法解决。硫化及生锈嚴重的，应先做喷砂处理或用角磨机研磨，再开展酸洗磷化解决。
生锈等級：不锈钢板材表层的4个生锈等級各自以A、B、C和D表达。A表达全方位地遮盖着硫化皮而基本上沒有锈迹的不锈钢板材表层；B表达已产生生锈,而且部位硫化皮早已脱落的不锈钢板材表层；C表达硫化皮已因生锈而脱落，或是能够刮除，而且有小量点蚀的不锈钢板材表层；D表达硫化皮已因生锈而全方位脱离,而且已广泛产生点蚀的不锈钢板材表层。
防锈处理等級：Sa1表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍,沒有黏附不牢的硫化皮、锈迹和漆料镀层等附属物；Sa2表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍，而且硫化皮、锈迹和漆料镀层等附属物基础消除，残留的附属物应坚固黏附；Sa2.5表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍、硫化皮、锈迹和漆料镀层等附属物，仅残余点状或条形轻度色素斑的将会印痕；Sa3表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍、锈迹、硫化皮和漆料镀层等附属物，表层应显视匀称的合金颜色。
酸洗磷化，酸处理是运用酸对化合物融解及其浸蚀造成氢气的机诫脱离功效超过防锈处理和除硫化皮的目地。酸处理溫度在恒温～80℃，溶度10%～40%，在酸处理防锈处理除硫化皮槽液中，务必加镁的缓蚀剂。
磷化是把钢件渗入磷酸盐为主的容液中，使其表层火成岩，产生不溶解水的结晶型磷酸盐转换膜，磷化处理后的磷化膜薄厚通常为5～15μm。磷化后,钢件表层色调应是浅灰色到深灰色或是为五颜六色，磷化膜应晶体高密度、持续和匀称。磷化膜薄厚为5～15um。磷化后的钢件，具备以下状况或列举之首时，为容许缺点：轻度的水迹、重铬酸盐的印痕，擦白及挂灰状况；因为部分调质处理，电焊及其表层挤压成型情况的不一样，导致色调和晶体不匀称；在焊接的排气口和夹渣处无磷化膜。磷化后的钢件,具备以下状况之首时,为不容许缺点：松散的磷化膜层；有生锈或绿斑；部分无磷化膜（焊接的排气口和夹渣处合同义务）；表层嚴重挂灰。
维护，表层处理完毕后，应搞好防范，防止工作员抚摩和油渍、尘土等脏物的污染空气。
归一化处理后查验，估测金属产品表层无油渍、污痕、尘土、残留的漆层或焊渣.清理后的钢件用白布或薄纸揩拭，观查白布或薄纸上留出的污渍。没留污渍为及格，留出污渍为不过关。