波形护栏已变成道路建成必不可少的防滑设备。随之中国道路建成步伐的加快，对波形护栏的要求也持续提升。如今，波形护栏的要求不但反映在总数上，并且在品质和特性层面也是更高的规定。在很多种类的围栏中，喷塑护栏变成需要量很大的围栏，并愈来愈遭受钟爱。
针对高速路波形护栏的表层静电喷涂镀层，可以在一次喷漆后得到过厚镀层。如100至300微米的镀层，若应用通常的石油醚镀层，则必须约4至6层喷漆。而用静电粉末喷涂，多次就可以超过喷漆薄厚规定，且静电喷涂镀层的耐腐蚀性也很好。
粉末涂料可含石油醚，不环境破坏三废，改进辛勤劳动坏境标准。采用粉沫静电粉末喷涂生产工艺，高效率，合适自动流水线涂布，颗粒料喷漆匀称，表层光洁，色调艳丽，成品品质高。
除热固性环氧胶，聚脂，丙烯酸树脂外，也有许多的热塑性润滑油可作为粉末涂料，如聚乙稀，聚丙稀，聚乙烯，氟化聚醚，涤纶，聚碳酸酯和各种含氟树酯，这些。
通常粉末涂料多用以保护和电器设备层面。随之科技进步的转型，他们已被运用于汽车产业，电器设备接地，耐腐蚀化工泵，闸阀，气瓶，管路，钢架结构外界房子，钢制家具，铸造件等表层喷涂。
静电喷涂波形护栏除开耐腐蚀性能好于通常围栏外，还具备耐高低温的优点，就算长久曝露在户外高溫和太阳照射下，也不容易展现鼓包，发皱或坠落等难题。除开它的特性优点外，它在外型上也具备必须的优点。历经涂成墨绿和别的色调，比别的围栏更为漂亮和雅致，为有界的路程增加了一些色调，在挺大水平上可以提升对安全驾驶的防滑指数。