浸塑围栏网商品关键要以钢材为基体，耐老化纳米材料树酯为表层(厚0.5-1.0MM)，具备防锈防腐、耐腐蚀、防水、接地、抗老化、触感好、环境保护、长寿命等特性，是傳統漆料、镀锌等涂膜的升级换代商品，主要用于公路护栏网、铁路护栏网、机杨护网、景观住宅区别墅护栏、民用住房护栏网、五金工艺架、栏笼、体育健身器材等。
护栏网热浸锌机理：粉沫热浸锌始于流化床法，流化床最初是在温克勒汽体产生炉上运用于原油触碰细化，从而设计规划了固气两相触碰工序，后慢慢用以合金涂塑层面。因此偶尔仍叫“流化床包复法”，具体流程是把粉末涂料添加底端大孔透风的器皿(游动槽)中，由鼓风机从下送进历经解决的空气压缩，使粉末涂料滚动超过“流化情况”。变成联合分布的细散粉沫。流化床是液体流态的第二阶段(第一阶段为固定床环节，第二阶段为气流输送环节)，在固定床的基本上再次扩大水流量(W)，床层开使澎涨和松脱，床层高宽比开使提升，每一粉沫顆粒被浮上来，因此离去原先部位作必须水平的挪动，此时便进到流化床环节。BC段表明流化床内粉层澎涨，其高宽比(I)随之汽体速率的扩大而提升，但床内压强(△P)不一定扩大，在必须范围内变化水流量而不危害流体需要的企业功率，它是流化床的特点，更是运用这一特性来开展涂装工艺执行的。流化床内粉沫流化情况的匀称性是确保涂膜匀称的重要。在粉沫喷涂上放的流化床应属“竖式流态化”,流化数必不可少历经实验找到，通常以可以涂覆只能，流化床内粉沫的飘浮率最大达到30～50%。
护栏网喷塑工艺机理：用静电喷粉设备(静电粉末喷涂机)把粉末涂料喷漆到钢件的表层，在静电作用下，粉沫会匀称的吸咐于钢件表层，产生粉末状的镀层;粉末状镀层历经高溫烤制流平干固，变为作用不一(粉末涂料的不一样类型作用)的最后镀层;喷漆作用在冲击韧性、粘合力、抗腐蚀、抗老化等层面好于喷漆工艺，利润也在同作用的喷涂之中。笑逐颜开，静电喷涂护栏网多用以房间内，浸塑围栏网多用以户外，热浸锌比静电喷涂高。
