喷漆运用于加工制造业，用以商品的电镀工艺，好的喷漆作用，决策了商品表层的漂亮度，进而大大增加了顾客对商品的接受程度。
先对喷漆员工技能培训入岗，确立喷漆工艺流程的技术标准：喷漆工件表层规定无流挂，镀层匀称无漏喷、偏色、橘皮纹。钢件齐整搞好防范，无损伤、刮痕等。静电喷涂钢件成品的表层规定超过镀层匀称、无粉堆、无顆粒麻子、无显底、漏底，沒有粉沫环境破坏点。钢件的附近还要喷漆及时。
要对作业员着重强调易错点：上挂工上挂钢件时色调错乱，换色调间距不足或未做标志，造成喷错色调；挂勾不当之处或不坚固，导致运行时钢件坠落；③表层尘土解决不及时，导致表层顆粒和环境破坏；喷工喷漆枪没调节好，走枪间距太近导致粉堆和平光粉大桔纹；走枪不及时，镀层漏底、漏喷；喷涂漆料黏稠度不宜和走枪技巧不及时，导致流挂和流平不太好起橘皮纹；炉温不及时，塑粉干固不足，烤纸炉温低，印玉米虫。
在工作前，工作工作员用心查验设施运行是不是优良，炉温、风压是不是及时，挂具是不是坚固，依据顾客规定打算好塑粉、漆料，配制好色调。配戴好防护用品，如防护口罩、手套、眼罩等，搞好防范工做。
规定喷漆工在工作前用心审单，依据顾客单号挑选相匹配的色调，在挂饰上挂以前，吹灰工搞好除灰工做，查验并清除店面、门边框表层，用百洁布擦洗整洁，确保店面、门边框清洁后能够开展喷漆，用心查验店面、门边框是不是有损害、凹点、发觉难题要搞好标志，并立即通告上挂工。
上挂工要留意：上挂后要确保挂具坚固，妥当，有好几个色调持续喷漆的要搞好间距间距和色调标志，便于喷漆工换台、换粉。
在喷漆工作前，应调节好机器和喷漆枪，静电喷涂新钢件静电在80KV左右，反工钢件60～80KV，粉桶塑粉要维持流化，确保出粉雾化作用优良。假如为节省利润，运用收购粉得话，要留意过筛后按五分之一配制应用，喷漆枪与钢件面尽可能维持20公分间距，并竖直平形走枪。7喷涂时，漆料要按漆料种类，在工作前三十分钟解调好漆料黏稠度，使其能充足融解，随后调节好喷漆枪留量使超过雾化作用，喷漆时喷漆枪和钢件维持在20～25厘米间距，走枪硬度和压枪要确保匀称及时。
下挂工卸店面等钢件时。要留意不一样钢件的炉温，维持合适的塑粉干固、烤纸和漆料的溫度，并用心查验钢件的喷漆品质，发觉难题立即体现给喷工，下挂后，规定按不一样的销售订单号齐整配建摆好，喷漆不过关钢件要立即挑出，并通告喷工，并上挂反工。