针眼:关键缘故：板面生锈；镀锌底材含氢离子；磷化前解决后变黄；钢件磷化后，手洗不整洁，特别是在在钢件周围表現为圈状针眼；阳阴离子交换树脂脱盐水呈酸性；粉沫品质。处理对策：磷化后立即风干，马上喷漆；脱氢解决(200℃上下，2h)；
调节磷化液参数，留意矿酸酸溶度不适合过高；换为新鮮水，清洗喷嘴，使水位＞1.5bar；停止使用，暂以饮用水替代，检验pH值，规定超过6～7；取新鮮样粉，按规范标准干固以检测粉沫品质。
缩孔，关键缘故：粉沫加工过程中漏水或油。其缩孔遍布匀称，呈猫瘟圆坑或大针眼；喷漆流程中混进其他粉，因不相容导致缩孔；外部干挠有机物环境破坏喷漆体系(包含钢件)，特别是在是厂区里存有含硅脱脂剂和放水剂；铸造件表层挺大而深地孔；镀层出現圆坑，且很大，别名“鱼眼”；空气压缩油含水量高。
处理对策：联络厂商换粉；换粉清除粉房须完全，最合适梳理出清除和检查程序；认真仔细粉末喷涂当场，清除这种干挠有机物，严苛管理制度，坚决杜绝带到这种干挠物件；喷砂要彻底，铸造件可加热，加热溫度和時间视材料和薄厚而定；脱油段调节参数，干躁和干固烘道环境破坏须清理，检测升降平台和塑胶传动带是不是环境破坏粉沫；查验制冷机的过滤装置，改装油气分离器，一个班定时排污。
镀层部分或大规模掉下来，关键缘故：底材表层有锈层，未除尽；手洗(特别是在磷化后手洗)不整洁；底材表层除油不完全；悬挂链上润滑脂溅落到钢件上；镀锌钢板出泡及镀层掉下来。处理对策：防锈处理应完全；查验手洗留量、水体和喷头，查验手洗留量和水压；选用生物学除油(较适合动植物油，不适合矿物质机油)时，要用碱除油，除油后提升手洗(留意水体)；查验润滑脂质量标准，必需时拆换耐高温更高的润滑脂或在易溅落处下边按置受槽；
镀层变黄掉色，关键缘故：烘道或烘干箱设置溫度过高；立即天然气进到烘干箱或烘道；钢件在烘道或烘干箱里等待时间太长，或输送链终止运行；粉沫品质；钢件不断烤制2次左右；工业漆嚴重掉色。处理对策：知道没问题的干固标准并多方面调节；改装换热器；知道烤制标准，制造时密切注意输送链运行是不是没问题，如需终止制造，应将全部钢件烤制完毕并开料；供粉厂出示不一样烤制标准下的样版，供喷漆时参照；尽可能多次烤制进行，须再次烤制的钢件应集中处理，然后先明确反复烤制的标准；查验烤制溫度是不是过高(如＞230℃或更高)。查验粉沫的耐温性。
亮泽不平稳，关键缘故：亮泽稍低；亮泽偏高；亮泽左右起伏；亮泽忽然减少。处理对策：查验烤制溫度是不是偏高，或烤制時间是不是偏长，向粉厂资询烤制标准，另可查验粉沫的含水量和喷房的溫度；认定烤制溫度和時间，可与对比，查验亮泽、钢件薄厚及烤制标准；是不是立即燃气炉，查验是不是有混粉及喷漆工作温度转变。查验烘道及烘干箱溫度是不是平稳；查验溫度是不是无法控制，查验空压体系、油气分离器工做是不是没问题，查验是不是渗入别的粉。
部分不匀称，流平度不平稳，关键缘故：由膜厚不匀称造成；粉沫粒径左右转变大；髙压击穿；文丘里管损坏，出粉不匀；应用的输粉管与设施不适合；输送链有挤动状况，走速不匀；流化桶中多孔板毁坏或部分阻塞。处理对策：提升膜厚操纵，查验粉末喷涂体系(供粉、收购、喷漆枪电流等)是不是没问题；通告粉末厂检测；减少供粉电流，但务必确保没问题的膜厚，可提升出粉风压或扩张喷漆枪与钢件的间距；查验并拆换；联络设施经销商，查验并拆换；维修悬挂链，使之均速；查验流化状况，并维修多孔板。
沙粒，关键缘故：匀称聚集出現；呈凸起的环形，总数很少；小量沙粒，有大有小；钢件表层有残渣，偶尔呈放射状或长细型；小量黑灰色顆粒。处理对策：测量膜厚是不是合乎工序规定；查验粉沫品质，是不是存有胶化物体，另查验磷化后钢件表层是不是整洁无杂质；多由坏境不整洁造成，务必時刻维持坏境的清理；查验粉沫品质，操作工尽可能不配戴易掉猫瘟黏胶的衣服裤子和手套等；烘道中有残渣(如胶化物)飘落到整洁上。每季度清除烘道。
喷漆枪出不来粉或出粉量越来越低，关键缘故：粉末喷涂管材料差，粉沫易黏附在管内腔；风压或气量不够；输粉管遇热，粉沫在管中结团；输粉管弯曲、歪曲；粉沫结团，没法没问题流化。处理对策：拆换高质量的粉末喷涂管件；查验气动阀门及风压并调节；喷房改装控调。检测粉沫的粒径，太粗则通告粉厂调整；查验输粉管，并调节管的置放部位；先过筛，如不可以改进则换粉。
粉流粉杠，关键缘故：喷漆枪开使工做时，出粉不匀称；粉末喷涂太厚，粉层坠落；磷化不充足，存有粉杠状况；静电枪輸出不平稳。处理对策：宣布喷漆前先让喷漆枪空喷3～5min，等出粉平稳后再进到宣布喷漆；操纵喷漆枪标准，避免粉层过厚，并操纵输送链运功线性，不可以有颤动状况；清除磷化喷头，使之通畅；请设施商调节检测。
再次喷漆起雪花，关键缘故：电流过高；出粉量很大；喷漆枪与钢件间距太近；待喷钢件再度磷化处理。处理对策：减少电流；降低出粉量，减少供粉风压和扩大雾化风压；适度扩大喷漆间距；返钢件不必历经磷化，只需研磨，吹净表层只能。
粉沫飞舞，上粉率低，关键缘故：静电发生器无髙压或不够；钢件等电位连接欠佳；风压很大；挂具导热欠佳；粉沫质量不佳；收购设备通风管道阻塞或收购体系没法没问题运行。处理对策：查验有没有髙压輸出；查验运输连接地是不是优良；降低出粉风压；每季度清理(脱漆)或拆换；查验粉沫品质，如粒径和树酯份；查验通风管道和轴流风扇。
钢件边沿露底，关键缘故：钢件边缘太尖锐；干固溫度低，粉沫流化時间长；粉沫感应起电力差，边沿上粉少；粉沫熔化黏度太低；粉沫的胶化時间过长。处理对策：喷漆前维修钢件边缘，使成圆弧状；适度提升干固溫度(须留意粉沫的耐温性是不是优良)；提升电流，减少喷漆枪与钢件的间距或适度增加对边沿的喷漆時间；粉末厂务必调整秘方；粉末厂务必调整秘方。
渗水(镀层有黄白色黑斑、发皱、部分锤纹消退)，关键缘故：多因为选用圆形挂具，挂具内积液，干固时蒸发或外渗；挂具反方向歪斜，积液没法风干；钢件上带积液，没法彻底风干。处理对策：将挂具改为细圆棍形；挂具正方位歪斜，使积液立即排除；改善钢件挂法，或调整钢件边沿构造使烤制中不积液。
镀层丙酮实验不过关，关键缘故：烤制時间不够或溫度稍低；粉沫质量不太好；粉沫到期。处理对策：调节烤制溫度和時间，再作检测；粉末厂改进粉沫品质；查验粉沫出厂日期，到期粉先检测，及格能够用。
镀层撞击特性差，粘合力低，关键缘故：磷化膜过厚；烤制溫度低，粉沫沒有充足干固；粉沫质量差；粉沫到期；镀层太厚；除油防锈处理不完全；二种不一样特性的粉沫相混。处理对策：喷涂磷化参数(如溶度、溫度、時间等)；调节干固标准；粉末厂改进粉沫品质；查验粉沫出厂日期，到期粉先检测，及格能够用；测定膜厚，并调节喷漆参数；提升前解决；提升现场管理。