静电喷塑是将塑胶粉末喷塑在零部件上的这种电镀工艺方式。静电粉末喷塑工序(静电粉末喷塑)具备的优点:不需稀料，装修工程对坏境绿色环保，对身体无毒害;镀层外型品质出色，粘合力及冲击韧性强;喷漆装修工程干固速度快;镀层耐腐抗磨损潜质高于许多;不需面漆;装修工程简变，对职工技术标准低;利润小于喷漆工艺;一些装修工程场所早已明确指出务必应用静电粉末喷塑处理工艺;静电粉末喷塑喷漆流程中不容易出現喷漆工艺中普遍的流荡状况。
静电粉末喷塑的工序机理:是运用电晕放电状况使粉末涂料吸咐在钢件上的。其流程是那样的：粉末涂料由供粉体系借空气压缩汽体送进喷漆枪，在喷漆枪前端加有髙压静电发生器造成的髙压，因为电晕放电，在其周边造成聚集的电荷，粉沫由枪嘴涌出来时，产生感应起电工业漆物体，它受静电力的功效，被吸进两者之间极性相反的钢件上来，随之喷上的粉沫增加，电荷堆积也越大，当超过必须薄厚时，因为造成静电抵触功效，便不再次吸咐，进而使全部钢件得到必须薄厚的粉沫镀层，随后历经热使粉沫熔化、流平、干固，即在钢件表层产生硬实的涂膜。
静电粉末喷塑的生产流程：前解决：祛除钢件表层的油渍、尘土、铁锈，并在钢件表层转化成那层耐腐蚀且可以提升喷漆镀层粘合力的“磷化层”。关键工序流程：除油、防锈处理、磷化、钝化。钢件经前解决后不仅表层沒有油、锈、尘，并且原先银色有亮泽的表层上转化成那层匀称而不光滑的不易锈蚀的灰白色磷化膜，即能防腐又能提升静电喷塑层的粘合力
静电粉末喷塑目地：将粉末涂料匀称地喷漆到钢件的表层上，独特钢件(包括易于造成静电屏蔽的部位)应当选用性能模式的静电粉末喷塑机来进行喷漆。工序流程：运用静电吸咐机理，在钢件的表层匀称的喷上那层粉末涂料;滑下的粉沫根据收购体系收购，过筛后能够再用
高溫干固目地：将钢件表层的粉末涂料加热到要求的溫度并保温相对的時间，使之熔融、流平、干固，进而获得人们愿意的钢件表层作用。
工序流程：将喷漆好的钢件推入固化炉，加热到预订的溫度(通常185度)，并保温相对的時间(15分钟);开炉取下制冷即获得成品。提醒：加热及控制技术(包含电热、汽柴油、天然气、原煤等各类加热方法)+保温箱体=固化炉。
裝饰解决：目地：使历经静电粉末喷塑后的钢件超过某这种独特的外型作用如：各类木纹、纹路、增光等。工序流程：罩光;转印等工艺处理。
静电喷塑也也是人们常讲的静电粉末喷塑,这是运用静电发生器使塑料粉末感应起电,吸咐在不锈钢板表层,随后历经180～220℃的烤制,使粉沫熔融粘附在不锈钢钝化,静电喷塑商品多用以户内应用的厢体,漆层展现平光或亚光作用。静电喷塑粉关键有丙烯酸粉沫、聚脂粉沫等。
