静电粉末喷涂喷涂工艺是近些年快速起來的这项电镀工艺工艺，它的特性可含石油醚，不环境污染，粉沫能够收购，易于保持智能化制造，方便使用，并且镀层色调繁多、能够考虑不一样耐老化能规定。殊不知，静电生产线中常有某些缺点，危害商品的外型品质及性能指标。
喷粉枪吐粉、流粉的将会缘故。诱因剖析：粉沫返潮结团而致流化作用差，输粉管中粉沫溶度不匀称；流化板被粉沫阻塞，供粉设备流化作用差；粉管、粉泵、文丘管、静电针、喷漆枪嘴等备件上黏附粉垢或损坏嚴重，造成出粉量不匀称，出現吐粉状况。输粉管直径减少；粉管外气旋太低；短期内高耗后造成空气压缩起伏；粉泵的难题。
解决方案：改进粉沫存储坏境，粉沫应用后立即封箱防止粉沫返潮；搞好供粉设备维修保养；立即清除喷房设施备件上的粉垢，并拆换损坏备件。应应用高品质粉管，维持公称直径相同；应提升粉良气和溶度气；应在高耗点前安裝贮气筒或排气体罐里的存水。粉沫易于遭受外部气体悬浮固体的环境破坏，粉末喷涂后铝材表层易于造成絮状物或缩孔，经烤制后危害到铝材表层的整平性，因此喷房应采用开放式对策,避免污染源的入侵。呼吸道内残余粉应立即开展清除清理，长期无需，易于结团，粉沫易于造成吐粉的状况，危害喷漆作用。
在具体粉末喷涂制造中，须精益化管理每一条工艺流程，对于出現的镀层缺点对症治疗，尽量减少反复出現相近镀层缺点，那样能够在降低成本利润的一起提升粉沫喷涂品质。