　　对于很多想要变美但害怕担风险的女孩而言半永久假体到底适不适合植入人体内尽管内心早有答案依旧对这个问题表露出了无穷的兴趣，其中最主要的原因就在女孩本身在看待这个问题时的矛盾上。<img src={imgpath}/aaaaa_imgs/img2.jpg>
　　如果我们将这个问题抛给父母，父母肯定会毫不犹豫的批判女孩，明明都知道假体是半永久的、对身体有害的还老想着去装假体干什么？这不是自己给自己找罪受吗？显然在女孩的父母潜意识中就觉得半永久的假体并非是什么好东西，一个称呼中同时出现了假和半，很容易让人将其与假货联系在一块。虽然即便女孩再三与父母解释半永久是用来形容假体的时效的，不是假货的意思，但是这种柔弱的诉求素来是得不到有效的回应的。<img src={imgpath}/aaaaa_imgs/img5.jpg>
　　如果我们将这问题抛给女孩的男友，说到头来女孩之所以会产生整容整形的想法一方面是虚荣心作祟，另一方面何尝不是想要给男友一个更好的印象。但是在遇到这种问题的时候往往男友的反应比之父母还要剧烈。真要遇到这样的事情，分手的概率会提高不少。而男友的出发点则往往不是半永久的假体对女友身体的伤害，而是会站在自己的角度思考这个问题，觉得女友整容不亚于背叛自己。这就让我们想到了一个很可笑的矛盾事件，整容女孩被男友发现她是整容才变漂亮的之后就当面质问女友为何要以这种下作的手段欺骗他，质问女友曾今的单纯都去哪了？女友的回答真的是相当经典了，“那我问你，假如我不整容你会喜欢我吗？”　　既然讨论已经进行到这一步，我们不妨将这个问题交给专业的整容医生，说的更现实一点，假如是你的女儿，她想要隆胸、隆臀植入假体你会答应吗？估计十个医生有九个都会这么回答，“首先我不会让她产生这个想法，假若她有了这个想法我会推荐她去世界上最好的整容整形医院进行手术！”　　文章结尾也给诸位透个底，用于隆胸隆臀的半永久假组织在操作不出现失误的情况下对人体的影响并不大，只不过需要与医生沟通好更换或者是摘除的时间，既然是半永久的东西，自然就是不能一辈子留在身体里的！