　　半永久化妆术在日韩等国又被叫做定妆术，事实上但凡有点儿品味的人都能感觉的出定妆术要比半永久化妆术好听太多。这里就有一个问题，既然这个操作就是从国外引进的，为何引进之后又要改成半永久化妆术呢？难道是最初引进这门技术的前辈就独独钟情于半永久化妆术，真有品味如此独特的人？<img src={imgpath}/aaaaa_imgs/img1.jpg>
　　在回答这个词之前我们先来看两个有趣的例子，同样一个人去一家小的美容院做半永久化妆术，和去一家大的美容院做半永久化妆术经常会遇到两种截然不同的情况。在小美容院是这样的，上到医生、院长，下到护士、职工都会劝告前来的咨询的客户做各种各样的整容整形手术，而但凡客户表露出一点做半永久化妆术的意向就会迎来一大波相关的推广，关键点三句不离定妆术的神奇与时效。而这类美容院往往喜欢将半永久化妆术直接叫成定妆术故意引导客户往永久化妆术的方向理解，又或者夸大其真实效果。<img src={imgpath}/aaaaa_imgs/img5.jpg>
　　而同一个人如果去到大型正规的美容院，因为没有了业绩的硬性要求，医生与护士反而不会再三与客户推广各种好的坏的手术，毕竟能来到大型美容院消费的客户都是在这方面做过调研的资深美容人士。反而因为这类客户极喜欢运用法律武器来保证自己的权利，从美容院身上割肉，美容院本身在与客户交流前要尽可能的避免原则错误。假如你去正规美容院了解有关半永久化妆的事宜，基本都会听到医生护士再三说明半永久化妆的真实时效只有一到三年，或者好的产品会有突出的效用，但医生绝对会很负责的告知诸位半永久的意思就是说这个操作不是永久的。翻译过来就是不要时效期过了你们还来医院找我们要说法。　　相必看到这终于有朋友反映过来为什么美容界的前辈们在引入定妆术的时候会将这个相对好听的名字改掉，完全是因为中华文字博大精深，稍有歧义就会被有心人利用做出一些损害人利益的事情来。当然凡事都得有个度，医生会提醒客户半永久，但不会过度提醒，若是超出了这个度诸位同样要小心以防被人挖坑。毕竟没有人会做白用功，既然他一直强调显然其中也是有问题的。