　　我们所熟知的有关于美容院中的半永久总的来说有两种，一种叫做半永久化妆，一种则是半永久假体，而半永久假体又多为半永久假体隆胸，或者是半永久假体隆臀。而诸位若是在正规美容院做相关整容整形手术，不管是医生还是护士都会明明白白的告诉大家所安装的假体是半永久的，并非是永久的。所进行的定妆术也是半永久的，随着时间推延手术效果会逐渐消失。当然这里就会有很多小伙伴觉得有些奇怪，有点不理解为何美容院要自揭短处？本篇文章就来为诸位仔细论述一番为何美容院在给病人进行相关手术的时候会强调半永久。　　先说说半永久化妆，在当今的社会大势下除非是真正的素颜女神否则就没有哪个美女子是不化妆的，曾今盛极一时的女汉子在雄风飘散后不得不再一次古老的化妆技如邯郸学步般模仿起了旧时老友的换脸大法。自媒体兴盛的时代，女儿当自强的声音再一次被娱乐狂潮无情镇压，在这个青年群体压力山大的时代女儿们觉定还是晚一点自强来的妙哉。但是女汉子虽然变为了正常的软妹子往日养成的一些陋习却难以端正过来，或者说是尝到不整形象的甜头后再难重拾旧穗。对于女汉子而言化妆是必不可少的，是她们美的基础，但是同样的对女汉子而言化妆漫长的过程以及卸妆漫长的过程是痛苦的，在这一点上职场女性也会有类似的苦恼。所以才会有半永久化妆术的现世，基本上一次化妆就能坚持一到两年不用补妆卸妆。<img src={imgpath}/aaaaa_imgs/img3.jpg>
　　再看半永久假体，隆胸隆臀的威力想必诸位都有所耳闻，都说女人的事业线和收入是成正比的，反过来看女人的收入高了也才有能力通过外力改变自己的事业线。而这中的投入并非是一次性的，因为所有的假体都是半永久的，也就是有保质期！<img src={imgpath}/aaaaa_imgs/img4.jpg>
　　对于医院会再三与客户强调半永久这三个字在很多人眼中更像是一种营销推广和逃避法律制裁的手段，一方面是半永久显然要比永久能够吸纳更多的资金。另一方面则是通过渲染半永久三个字可以在病患假体出现问题的时候将矛盾推脱到假体到了更换年限上。所谓的半永久更像是一种赌博性质的介于永久与出问题之间的产物！　　