　　对美容行业一知半解的朋友基本都会对该行业流行的半永久的说法表示疑惑，因为在很多时候作为一个普通老百姓很难理解这些弯弯道道。从字面上理解半永久就是永久的一半，大抵意思就是说这个东西的保质期很长。若是将人的平均寿命放在六十岁，那么半永久的具体时效就该是三十年，但显然美容行业的一些操作并不能达到这个指标。三十年太长，一般的操作最多保质三年。　　其中就包括前阵子红极一时的定妆术，当然这个神术被引进中国后换了一种说法，叫做半永久化妆。大部分的半永久化妆术都达不到三年这条线，说半永久实在勉强，说到底还是医院太高这个操作档次的一种手段而已。有关于美容行业的半永久产品远不止半永久化妆这么一小类，事实上美容院的大部分操作都可以用半永久来形容。如半永久假体隆胸，半永久假体隆臀，半永久假体隆鼻等等一系列需要运用到假体的操作！依照目前美容行业的技艺而言除非是在人体皮囊的基础上做减法，否则想要做到永久整容整形简直不要太难。仿生生物学发展到如今也只是开了个小头，远远没有到可以将其运用到整日事业的夸张地步。或者说想要有朝一日能够达到这个地步，至少要在医学方向的器官移植上解决完所有排异性难题。<img src={imgpath}/aaaaa_imgs/img2.jpg>
　　而就目前而半永久的说法还有另一个神奇的解释，半永久的意思就是非永久。想象的到绝大部分人在看到这个答案之后都会冷不住吐槽一句，实在是思路清奇。这就很容易让人联想到一个小段子，一个人问自己的朋友一个月工资多少，朋友口气如山，一开口就是：“不到十万”问这问题的人自然是惊的无以复加，强忍着扭头就跑的冲动又问了一句具体是多少，哪知朋友却道：“三千！”　　对于一个普通人而言永久差不多就是六七十年，那么半永久作为永久的一半少说也应该是三十年，可事实是所谓的半永久压根就不是量词，什么词都不是就是单纯的作为永久的反义词而存在。不得不说在了解了半永久的真实内涵的时候我们又不得不再一次感叹中华文化博大精深，短短三字半永久竟然也暗藏如此多的玄机！