我们都知道气瓶柜应用去医院、生产制造企业、科研机构应用是很常用且普遍的。但气瓶柜怎样自动控制系统呢？自动控制系统又如何使用呢？
实验室仪器气瓶柜是用以提升部分的排气管自然通风，维护气瓶(气瓶)没受木柜外边火灾事故及其维护周边物免遭內部火灾事故的金属容器。
气瓶柜自动控制系统分成钟头键，分鐘键，功能键与定时执行键4个功能键。当机器设备接入开关电源后，显示屏启用，時间显示屏刚开始工作中。钟头键：钟头键用于调整钟头大数字，当按住钟头键时，時间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达钟头刚开始进到设置情况，按着钟头键，显示屏钟头设置从零到二十四可做随意调整设置。分鐘键：分鐘键用于调整分鐘大数字，在显示器闪烁的状况下当按住分鐘键时，時间显示屏刚开始忽明忽暗，这时候表达分鐘刚开始进到设置情况，按着分鐘键，显示屏分鐘设置从零到五十九可做随意调整设置。
功能键：功能键关键可做几种设置。全自动警报排风系统時间设置
当按一下下功能键时，時间显示屏钟头一部分为1时，进到警报时电扇设置情况，这时可根据分鐘键对电扇运作時间开展设置(0-59分鐘)随意设置。每天全自动排风系统時间设置，当再按一下下功能键时，時间显示屏钟头一部分显示信息为2时，进到每日定时执行打开电扇运作時间调整情况，这时可根据分鐘键对电扇运作時间开展设置(0-59分鐘随意设置)。强制性排风系统设置，当按着定时执行键5-6秒钟，电扇全自动打开。全自动30分鐘后关掉，此为电扇强制执行作用。
定时执行键：定时执行键是为设置电扇每日打开時间。当按住定时执行键时，時间显示屏刚开始忽明忽暗，定时执行显示灯打开，这时可根据钟头与分鐘键来设置每日电扇运作時间。再度按住定时执行键时，定时执行显示灯熄灭，定时执行作用消除。
消警键：当机器设备出現警情时用于清除警报键。
机器设备出現警情时，按一切功能键都可以用于作为清除报警功能键，警报声终止。但电扇再次运作。运作時间为客户自设時间起算。
气瓶柜是存储气瓶的这种设备，通常去医院、生产制造企业、科研机构等地区运用，为和睦地区哪个产生了巨大的便捷。