在人们的生活起居中，气瓶柜获得了普遍的运用，因此大伙儿应当并不陌生。气瓶柜关键是用以提升部分的排气管自然通风，维护气瓶（气瓶）没受木柜外边火灾事故及其维护周边物免遭內部火灾事故的金属容器。气瓶柜內部有吹洗体系，报警系统和排出气孔，一般有每瓶位、二瓶位和三瓶位。
但安裝气瓶柜的方式和常见问题你将会并不是很知道，今日就给大伙儿科谱一下下气瓶柜的安裝方式和常见问题吧！
安裝及使用说明书：气瓶柜周边应出示220V电源接口，出示警报检验用开关电源；
警报检验摄像头应设在柜的上端插口或汽体非常容易堆积的位置，但要是比例超过气体的易燃气体场所，要放置较低部位，距柜底边0.5-0.8M为宜；
如无别的设备要立即连接报警系统輸出电源插座（输出功率低于100W）开展连动；
应用刚开始时，气敏元器件在最开始有电时，因为其精确测量极中间会出現阻值降低，发果产生报警报輸出蜂鸣为一切正常问题，通常不超出5Min。其后加温进行，元器件才可进到检测情况；
工作中运作使用给出：按开关按钮，显示灯闪烁，表达进到检测情况；检测刚开始时，用少量检验汽体（液化气、打火机打气）立即导入摄像头上端换气位置，不得超过2S，警报显示灯亮、蜂鸣輸出，排风机打开，自动回复一切正常，检验结束；开展气瓶柜的一切正常运作，拆换气瓶、撤出空瓶时不必关闭系统以确保检测开展。
常见问题：控制器不能在强腐蚀汽体自然环境下长期性应用，而且不可以用高浓汽体做经常实验，以确保其使用期及警报的敏感度；仪表设备一旦应用不可随意调节或关掉，并每季度校检（通常不超出大半年）；控制器要特别注意防止水（油）浸及尘土塞住透气性罩。