
针眼:关键缘故：板面生锈；镀锌底材含氢离子；磷化前解决后变黄；钢件磷化后，手洗不整洁，特别是在在钢件周围表F为圈状针眼；阳阴离子交换树脂脱盐水呈酸性；粉沫品质。上海高质量喷塑多少钱处理对策：磷化后立即风干，马上喷漆；脱氢解决(200℃上下，2h)；

对一个物件、材料做了喷塑处理后还可以做其他处理吗？回答这个问题前有必要了解一番提问者所说的其他处理包括修饰抛光、装饰包装吗？或者这里认为这个问题应该换一个方式提问，物件材料可以同时使用喷塑处理和其他如酸习、钝化之类的处理方式吗？对于这个问题你去问年轻的师傅和问年长的师傅得到的答案会不一样，年轻的师傅十有八九会干脆利落的告诉你“能”，而年长的师傅则会告诉你“这个得看具体情况，看你先喷塑还是先做其他处理了，以及在做完其他处理后有没有改变物件材料的性质”。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img18.jpg>

当然了本文讲的是铁艺喷塑的讲究问题，不代表喷塑工艺只可使用在金属制品上，在满足一定条件下很多材料制品都可以使用喷塑提高抗逆性，以及美观度。

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img14.jpg>

通常粉末涂料多用以保护和电器设备层面。随之科技进步的转型，他们已被运用于汽车产业，电器设备接地，耐腐蚀化工泵，闸阀，气瓶，管路，钢架结构外界房子，钢制家具，铸造件等表层喷涂。

上海高质量喷塑多少钱静电喷塑也也是人们常讲的静电粉末喷塑,这是运用静电发生器使塑料粉末感应起电,吸咐在不锈钢板表层,随后历经180～220℃的烤制,使粉沫熔融粘附在不锈钢钝化,静电喷塑商品多用以户内应用的厢体,漆层展现平光或亚光作用。静电喷塑粉关键有丙烯酸粉沫、聚脂粉沫等。

