
上海有实力喷塑厂家直销对物件进行喷塑处理的时候需要注意些什么

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img6.jpg>

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

对于铁艺喷塑在设计具体操作流程的时候可以根据不同的物件材料对流程进行一些细微的调整，做一些顺序上的改变或者是对一些步骤进行删减。比如对于金属制品而言想要得到更好的喷塑封装效果最关键的就是静电压的强度、静电场是否足够均匀。这两个因素一个可以决定喷塑操作最终所得喷塑薄膜的厚度，一个决定了喷塑薄膜是否均匀。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img15.jpg>

渗水(镀层有黄白色黑斑、发皱、部分锤纹消退)，关键缘故：多因为选用圆形挂具，挂具内积液，干固时蒸发或外渗；挂具反方向歪斜，积液没法风干；钢件上带积液，没法彻底风干。处理对策：将挂具改为细圆棍形；挂具正方位歪斜，使积液立即排除；改善钢件挂法，或调整钢件边沿构造使烤制中不积液。

但是明白喷塑工艺原理的朋友都知道，喷塑工艺的适用性远不止铁艺制品一类，上海有实力喷塑厂家直销基本上只要我们愿意，有无数种方法让一件产品带上电。不过这里涉及到一个接受度、心理学的问题。举一个简单的例子，您更容易接受一张封漆实木大床，还是一张喷塑实木大床（塑料床）。总的来说喷塑工艺的真实适用性很广，但是因为接受度的问题始终被限制在一个相对小的范围。
