
上海正规喷塑厂家物件做了喷塑处理后还可以做其他处理吗

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img12.jpg>

因为塑料的鼎鼎大名，喷塑工艺自出现就一直以刀剑的形式存在，两面性极强，一方面是价格低廉，极其便民，一方面是环境污染相对严重。喷塑工艺的争议性主要体现在它本身在普通大众心目中的价值，以及它是否会助长白色污染的加重。

那么物件在做了喷塑处理后到底能不能做其他处理呢？正如老师傅所言，这中有两种情况，若是先给物件材料做了喷塑处理，不管是重度的还是轻度的都不能再进行其他操作。物件材料喷塑的目的就是将其本体与外界环境隔离开，在某种程度上提高其抗逆性，既然物件材料都已经与外界环境隔离开若再想对它做直接的处理那就真只能将物件材料的表面喷塑膜破除掉才能行得通了。然而如此做法显然是滑稽不可行的。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img26.jpg>

要对作业员着重强调易错点：上挂工上挂钢件时色调错乱，换色调间距不足或未做标志，造成喷错色调；挂勾不当之处或不坚固，导致运行时钢件坠落；③表层尘土解决不及时，导致表层w粒和环境破坏；喷工喷漆枪没调节好，走枪间距太近导致粉堆和平光粉大桔纹；走枪不及时，镀层漏底、漏喷；喷涂漆料黏稠度不宜和走枪技巧不及时，导致流挂和流平不太好起橘皮纹；炉温不及时，塑粉干固不足，烤纸炉温低，印玉米虫。

事实上喷塑工艺虽然成熟已久，但其中还是有不少细微之处的讲究需要初学者掌握，以及一些关于成品成效的小问题有待后来者去解决。上海正规喷塑厂家
