
上海高端喷塑厂家直销什么样的材质的物件适合喷塑处理

黄老板一句“贱人贱己贱行业”犹振聋发聩，各行各类知情人士再忍受不住巨头们再各行业中垄断的恐怖利润，纷纷跳出来为广大韭菜级别的网名科普一个新名词，也就是传说中的‘品牌高价’。关于品牌高价具体涉及的内容在本文中暂不多言，我们浅谈几句为何喷塑工艺和这‘经典’有关联。从事过铁艺工作的朋友们都知道在对金属制品的处理方法中哪一种最简单省事但同时是最实用、耐用的？毫无疑问就是喷塑处理。但是这种处理方法相对于其他的代价相对高昂的处理方式会更普及吗？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img9.jpg>

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

对一个物件、材料做了喷塑处理后还可以做其他处理吗？回答这个问题前有必要了解一番提问者所说的其他处理包括修饰抛光、装饰包装吗？或者这里认为这个问题应该换一个方式提问，物件材料可以同时使用喷塑处理和其他如酸习、钝化之类的处理方式吗？对于这个问题你去问年轻的师傅和问年长的师傅得到的答案会不一样，年轻的师傅十有八九会干脆利落的告诉你“能”，而年长的师傅则会告诉你“这个得看具体情况，看你先喷塑还是先做其他处理了，以及在做完其他处理后有没有改变物件材料的性质”。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img19.jpg>

解决方案：改进粉沫存储坏境，粉沫应用后立即封箱防止粉沫返潮；搞好供粉设备维修保养；立即清除喷房设施备件上的粉垢，并拆换损坏备件。应应用高品质粉管，维持公称直径相同；应提升粉良气和溶度气；应在高耗点前安b贮气筒或排气体罐里的存水。粉沫易于遭受外部气体悬浮固体的环境破坏，粉末喷涂后铝材表层易于造成絮状物或缩孔，经烤制后危害到铝材表层的整平性，因此喷房应采用开放式对策,避免污染源的入侵。呼吸道内残余粉应立即开展清除清理，长期无需，易于结团，粉沫易于造成吐粉的状况，危害喷漆作用。

但是明白喷塑工艺原理的朋友都知道，喷塑工艺的适用性远不止铁艺制品一类，基本上只要我们愿意，有无数种方法让一件产品带上电。不过这里涉及到一个接受度、心理学的问题。举一个简单的例子，您更容易接受一张封漆实木大床，还是一张喷塑实木大床（塑料床）。上海高端喷塑厂家直销总的来说喷塑工艺的真实适用性很广，但是因为接受度的问题始终被限制在一个相对小的范围。
