
临安受欢迎喷塑厂家直销物件做了喷塑处理后还可以做其他处理吗

第一点，提到喷塑工艺那便不得不夸赞它的造价史无前例的低廉，和别的产量低，流程复杂，代价高昂的工业产品不一样，塑料，不管是成型塑料还是塑料颗粒最典型的特点就是廉价。举一个日常生活中十分贴切的例子，想必朋友们或多或少都会有使用一次性塑料制品的习惯，虽说塑料袋被制裁已久但是在您提着木质篮子买菜之余定然不会排斥使用一次性的保鲜膜、一次性的保鲜袋、一次性的垃圾袋之类的塑料产品吧？至于用起来的体验自然是无比美妙的，毕竟不管是发达国家也好，不发达国家也好，都没有听说过哪过人民会使用可回收垃圾袋的，更没有听说过在家里摆垃圾桶而不使用垃圾袋每天刷桶的！喷塑产品也是同理，虽然他在颜值上没有高档金属这么高，但是它同样比之高档金属要便宜的多。相信没有那位心大的朋友会用翡翠晾衣架晾晒衣物吧，当然这种产品是否存在也是一个问题。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img22.jpg>

导致喷塑产品少的原因一方面是利润的问题，另一方面则是涉及到了喷塑所利用的原料的问题。虽然封漆制品漆料污染比塑料还严重，但是因为漆料价格昂贵，直接丢弃野外的相对少，所以封漆工艺一直没有被列入环保这个层次。但是喷塑不一样，它所使用的原材料是价格极其低廉的塑料颗粒。白色污染的鼎鼎威名想必朋友们都有机会见识过，期间不少有识之士都曾想世界环保组织提出彻底消灭塑料制品的提案。当然在科技产能未能得到质的飞跃前就想消灭一件廉价至极却实用无比的产品基本是不可能的，但是因为塑料的廉价以至于连带着添加了塑料的副产品的价格都被拉的极低。其中的可逐求利润又在无形中被砍了一刀，喷塑工艺适用的范围不得不一再缩小。

缩孔，关键缘故：粉沫加工过程中漏水或油。其缩孔遍布匀称，呈猫瘟圆坑或大针眼；喷漆流程中混进其他粉，因不相容导致缩孔；外部干挠有机物环境破坏喷漆体系(包含钢件)，特别是在是厂区里存有含硅脱脂剂和放水剂；铸造件表层挺大而深地孔；镀层出F圆坑，且很大，别名“鱼眼”；空气压缩油含水量高。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img11.jpg>

工序流程：将喷漆好的钢件推入固化炉，加热到预订的囟(通常185度)，并保温相对的r间(15分钟);开炉取下制冷即获得成品。提醒：加热及控制技术(包含电热、汽柴油、天然气、原煤等各类加热方法)+保温箱体=固化炉。

事实上喷塑工艺虽然成熟已久，临安受欢迎喷塑厂家直销但其中还是有不少细微之处的讲究需要初学者掌握，以及一些关于成品成效的小问题有待后来者去解决。
