
毫无疑问，粉末涂料对空气污染小，中国已经变成全世界粉末涂料制造首位强国。临安正规喷塑批发列举环氧粉末工业漆、聚脂粉末涂料的运用早已十分广泛。电器产品商品、房建合金铝材、汽车零配件、五金工具、设施义表等，很多行业都运用了粉末涂料。粉末涂料的基料关键为热固性树酯（如环氧和聚脂）和热塑性树脂（如PVC、涤纶等）

铁艺喷塑也就是我们经常说的静电粉末喷涂涂装，通过一定的技术在特定的高压静电条件下将研碎的塑料粉末均匀的喷涂到金属物件的表面。铁艺喷塑和铁艺封漆的流程差不多，基本操作都是那么几个，清理物件表面而后喷塑、封漆。当然喷塑的工艺相较于操作简单的喷漆要高级和复杂的多，经过喷塑处理的铁艺制品不管是在色泽方面还是强度方面都要较封漆制品要优秀的多。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img14.jpg>

第一点，提到喷塑工艺那便不得不夸赞它的造价史无前例的低廉，和别的产量低，流程复杂，代价高昂的工业产品不一样，塑料，不管是成型塑料还是塑料颗粒最典型的特点就是廉价。举一个日常生活中十分贴切的例子，想必朋友们或多或少都会有使用一次性塑料制品的习惯，虽说塑料袋被制裁已久但是在您提着木质篮子买菜之余定然不会排斥使用一次性的保鲜膜、一次性的保鲜袋、一次性的垃圾袋之类的塑料产品吧？至于用起来的体验自然是无比美妙的，毕竟不管是发达国家也好，不发达国家也好，都没有听说过哪过人民会使用可回收垃圾袋的，更没有听说过在家里摆垃圾桶而不使用垃圾袋每天刷桶的！喷塑产品也是同理，虽然他在颜值上没有高档金属这么高，但是它同样比之高档金属要便宜的多。相信没有那位心大的朋友会用翡翠晾衣架晾晒衣物吧，当然这种产品是否存在也是一个问题。

第二点，性能优越。或许是媒体在舆论大势压迫下过多渲染了塑料制品在污染环境上的贡献，以至于许多不懂行的普通群众连带对喷塑产品都产生了偏见。还是晾衣架的问题，如果朋友们有幸看过有的商家将喷塑晾衣架比拟为危害身体健康、质量极差的产品后就能理解其中的意味。然而但凡对喷塑产品有一些了解的朋友就会明白被大多数人吐槽的塑料制品并没有我们想象中的那么孱弱，甚至于若非过不上心理那一关，很多塑料比铁艺制品强度要高得多。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img11.jpg>

在喷漆工作前，应调节好机器和喷漆枪，静电喷涂新钢件静电在80KV左右，反工钢件60～80KV，粉桶塑粉要维持流化，确保出粉雾化作用优良。假如为节省利润，运用收购粉得话，要留意过筛后按五分之一配制应用，喷漆枪与钢件面尽可能维持20公分间距，并竖直平形走枪。7喷涂时，漆料要按漆料种类，在工作前三十分钟解调好漆料黏稠度，使其能充足融解，随后调节好喷漆枪留量使超过雾化作用，喷漆时喷漆枪和钢件维持在20～25厘米间距，走枪硬度和压枪要确保匀称及时。

归一化处理后查验，估测金属产品表层无油渍、污痕、尘土、残留的漆层或焊渣.清理后的钢件用白布或薄纸揩拭，观查白布或薄纸上留出的污渍。临安正规喷塑批发没留污渍为及格，留出污渍为不过关。
