
临安信誉好喷塑品牌铁艺喷塑有什么讲究吗

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img1.jpg>

当然了本文讲的是铁艺喷塑的讲究问题，不代表喷塑工艺只可使用在金属制品上，在满足一定条件下很多材料制品都可以使用喷塑提高抗逆性，以及美观度。

渗水(镀层有黄白色黑斑、发皱、部分锤纹消退)，关键缘故：多因为选用圆形挂具，挂具内积液，干固时蒸发或外渗；挂具反方向歪斜，积液没法风干；钢件上带积液，没法彻底风干。处理对策：将挂具改为细圆棍形；挂具正方位歪斜，使积液立即排除；改善钢件挂法，或调整钢件边沿构造使烤制中不积液。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img9.jpg>

镀层丙酮实验不过关，关键缘故：烤制r间不够或囟壬缘停环勰质量不太好；粉沫到期。处理对策：调节烤制囟群r间，再作检测；粉末厂改进粉沫品质；查验粉沫出厂日期，到期粉先检测，及格能够用。

事实上喷塑工艺虽然成熟已久，但其中还是有不少细微之处的讲究需要初学者掌握，以及一些关于成品成效的小问题有待后来者去解决。临安信誉好喷塑品牌
