
喷涂前解决的目地：去除不锈钢钝化的油渍，锈迹、硫化皮以及他的浸蚀物、焊渣、旧漆层，临安超值喷塑厂及其黏附的各类残渣；塑胶表层的脱脂剂，并更改塑胶的化学性质，以得到1个整洁的表层。进而提升涂膜粘合力，增加商品的使用期。

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img27.jpg>

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

第一点，提到喷塑工艺那便不得不夸赞它的造价史无前例的低廉，和别的产量低，流程复杂，代价高昂的工业产品不一样，塑料，不管是成型塑料还是塑料颗粒最典型的特点就是廉价。举一个日常生活中十分贴切的例子，想必朋友们或多或少都会有使用一次性塑料制品的习惯，虽说塑料袋被制裁已久但是在您提着木质篮子买菜之余定然不会排斥使用一次性的保鲜膜、一次性的保鲜袋、一次性的垃圾袋之类的塑料产品吧？至于用起来的体验自然是无比美妙的，毕竟不管是发达国家也好，不发达国家也好，都没有听说过哪过人民会使用可回收垃圾袋的，更没有听说过在家里摆垃圾桶而不使用垃圾袋每天刷桶的！喷塑产品也是同理，虽然他在颜值上没有高档金属这么高，但是它同样比之高档金属要便宜的多。相信没有那位心大的朋友会用翡翠晾衣架晾晒衣物吧，当然这种产品是否存在也是一个问题。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img8.jpg>

喷塑前除锈，进行喷塑处理的物件材料多是一体的、成型的半成品，因为不可避免有凹洞、盲区的存在通常不会采用物理除锈的方法。而在使用化学药剂除锈的步骤上不管是企业还是员工的都会习惯性的减少药剂的使用量，一方面是节约经费，一方面则是为要预防物件被过度腐蚀，影响其性能。这是一个相对难把控的关卡，而一般的企业、操作人员都会选择通过降低药剂的使用量来解决问题，简单又实惠。因为操作难度摆在那倒是不能说操作人员操作有问题，只不过如此做法的隐患也是存在的，若是物件材料的凹洞、盲区相对多而除锈不彻底就会引发后期喷塑效果弱化，产品成型使用寿命降低等一系列我们所不想看到的连锁反应。

在具体粉末喷涂制造中，须精益化管理每一条工艺流程，对于出F的镀层缺点对症治疗，尽量减少反复出F相近镀层缺点，那样能够在降低成本利润的一起提升粉沫喷涂品质。临安超值喷塑厂
