
针眼:关键缘故：板面生锈；镀锌底材含氢离子；磷化前解决后变黄；钢件磷化后，手洗不整洁，特别是在在钢件周围表F为圈状针眼；阳阴离子交换树脂脱盐水呈酸性；粉沫品质。丽水高质量喷塑优惠处理对策：磷化后立即风干，马上喷漆；脱氢解决(200℃上下，2h)；

导致喷塑产品少的原因一方面是利润的问题，另一方面则是涉及到了喷塑所利用的原料的问题。虽然封漆制品漆料污染比塑料还严重，但是因为漆料价格昂贵，直接丢弃野外的相对少，所以封漆工艺一直没有被列入环保这个层次。但是喷塑不一样，它所使用的原材料是价格极其低廉的塑料颗粒。白色污染的鼎鼎威名想必朋友们都有机会见识过，期间不少有识之士都曾想世界环保组织提出彻底消灭塑料制品的提案。当然在科技产能未能得到质的飞跃前就想消灭一件廉价至极却实用无比的产品基本是不可能的，但是因为塑料的廉价以至于连带着添加了塑料的副产品的价格都被拉的极低。其中的可逐求利润又在无形中被砍了一刀，喷塑工艺适用的范围不得不一再缩小。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img10.jpg>

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

此处有一个极易误会的点，便是关于喷塑最终成品的均匀度的问题，很多朋友会根据书本上的知识想当然的觉得决定喷塑成品均匀是否的关键点、唯一影响因素就是融塑时的温度。并且不管是从物理学角度还是化学角度都会觉得很合理，毕竟塑料粉尘熔解成为液态，在重力的影响下会自然而然的均匀分布在物件的每一个部位。这个解释很到位，但是现实情况往往不是如此，能够影响喷塑薄膜是否均匀的因素远不止温度一个点，不管是物件表面杂物残留，机器转速还是静电场异常都会导致喷塑薄膜最终成品厚薄不均。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img9.jpg>

工序流程：将喷漆好的钢件推入固化炉，加热到预订的囟(通常185度)，并保温相对的r间(15分钟);开炉取下制冷即获得成品。提醒：加热及控制技术(包含电热、汽柴油、天然气、原煤等各类加热方法)+保温箱体=固化炉。

在具体粉末喷涂制造中，须精益化管理每一条工艺流程，对于出F的镀层缺点对症治疗，尽量减少反复出F相近镀层缺点，那样能够在降低成本利润的一起提升粉沫喷涂品质。丽水高质量喷塑优惠
