
丽水最火喷塑特点什么样的材质的物件适合喷塑处理

当然了本文讲的是铁艺喷塑的讲究问题，不代表喷塑工艺只可使用在金属制品上，在满足一定条件下很多材料制品都可以使用喷塑提高抗逆性，以及美观度。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img4.jpg>

黄老板一句“贱人贱己贱行业”犹振聋发聩，各行各类知情人士再忍受不住巨头们再各行业中垄断的恐怖利润，纷纷跳出来为广大韭菜级别的网名科普一个新名词，也就是传说中的‘品牌高价’。关于品牌高价具体涉及的内容在本文中暂不多言，我们浅谈几句为何喷塑工艺和这‘经典’有关联。从事过铁艺工作的朋友们都知道在对金属制品的处理方法中哪一种最简单省事但同时是最实用、耐用的？毫无疑问就是喷塑处理。但是这种处理方法相对于其他的代价相对高昂的处理方式会更普及吗？

粉沫飞舞，上粉率低，关键缘故：静电发生器无{压或不够；钢件等电位连接欠佳；风压很大；挂具导热欠佳；粉沫质量不佳；收购设备通风管道阻塞或收购体系没法没问题运行。处理对策：查验有没有{压出；查验运输连接地是不是优良；降低出粉风压；每季度清理(脱漆)或拆换；查验粉沫品质，如粒径和树酯份；查验通风管道和轴流风扇。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img7.jpg>

要对作业员着重强调易错点：上挂工上挂钢件时色调错乱，换色调间距不足或未做标志，造成喷错色调；挂勾不当之处或不坚固，导致运行时钢件坠落；③表层尘土解决不及时，导致表层w粒和环境破坏；喷工喷漆枪没调节好，走枪间距太近导致粉堆和平光粉大桔纹；走枪不及时，镀层漏底、漏喷；喷涂漆料黏稠度不宜和走枪技巧不及时，导致流挂和流平不太好起橘皮纹；炉温不及时，塑粉干固不足，烤纸炉温低，印玉米虫。

不可否认喷塑制品在使用不当（高温高热条件使用）的前提下会释放有害物质（极少），但是用一种反向思维来考量你就会发现我们的日常生活中压根不存在这种使用不当。丽水最火喷塑特点
