
静电粉末喷涂喷涂工艺是近些年快速起淼恼庀畹缍乒ひ展ひ眨它的特性可含石油醚，不环境污染，粉沫能够收购，易于保持智能化制造，方便使用，丽水正宗喷塑厂家电话并且镀层色调繁多、能够考虑不一样耐老化能规定。殊不知，静电生产线中常有某些缺点，危害商品的外型品质及性能指标。

对一个物件、材料做了喷塑处理后还可以做其他处理吗？回答这个问题前有必要了解一番提问者所说的其他处理包括修饰抛光、装饰包装吗？或者这里认为这个问题应该换一个方式提问，物件材料可以同时使用喷塑处理和其他如酸习、钝化之类的处理方式吗？对于这个问题你去问年轻的师傅和问年长的师傅得到的答案会不一样，年轻的师傅十有八九会干脆利落的告诉你“能”，而年长的师傅则会告诉你“这个得看具体情况，看你先喷塑还是先做其他处理了，以及在做完其他处理后有没有改变物件材料的性质”。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img16.jpg>

第二点，性能优越。或许是媒体在舆论大势压迫下过多渲染了塑料制品在污染环境上的贡献，以至于许多不懂行的普通群众连带对喷塑产品都产生了偏见。还是晾衣架的问题，如果朋友们有幸看过有的商家将喷塑晾衣架比拟为危害身体健康、质量极差的产品后就能理解其中的意味。然而但凡对喷塑产品有一些了解的朋友就会明白被大多数人吐槽的塑料制品并没有我们想象中的那么孱弱，甚至于若非过不上心理那一关，很多塑料比铁艺制品强度要高得多。

当然了本文讲的是铁艺喷塑的讲究问题，不代表喷塑工艺只可使用在金属制品上，在满足一定条件下很多材料制品都可以使用喷塑提高抗逆性，以及美观度。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img4.jpg>

通常粉末涂料多用以保护和电器设备层面。随之科技进步的转型，他们已被运用于汽车产业，电器设备接地，耐腐蚀化工泵，闸阀，气瓶，管路，钢架结构外界房子，钢制家具，铸造件等表层喷涂。

在具体粉末喷涂制造中，须精益化管理每一条工艺流程，对于出F的镀层缺点对症治疗，尽量减少反复出F相近镀层缺点，那样能够在降低成本利润的一起提升粉沫喷涂品质。丽水正宗喷塑厂家电话
