
嘉兴好品质喷塑公司铁艺喷塑有什么讲究吗

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img18.jpg>

喷塑工艺不好的方面想必朋友们了解的已经足够多了，这里就不再多做赘叙，本篇文章我们主要来聊聊有关喷塑工艺的具体优越性体现在哪些方面？

黄老板一句“贱人贱己贱行业”犹振聋发聩，各行各类知情人士再忍受不住巨头们再各行业中垄断的恐怖利润，纷纷跳出来为广大韭菜级别的网名科普一个新名词，也就是传说中的‘品牌高价’。关于品牌高价具体涉及的内容在本文中暂不多言，我们浅谈几句为何喷塑工艺和这‘经典’有关联。从事过铁艺工作的朋友们都知道在对金属制品的处理方法中哪一种最简单省事但同时是最实用、耐用的？毫无疑问就是喷塑处理。但是这种处理方法相对于其他的代价相对高昂的处理方式会更普及吗？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img16.jpg>

钢件边沿露底，关键缘故：钢件边缘太尖锐；干固囟鹊停粉沫流化r间长；粉沫感应起电力差，边沿上粉少；粉沫熔化黏度太低；粉沫的胶化r间过长。处理对策：喷漆前维修钢件边缘，使成圆弧状；适度提升干固囟(须留意粉沫的耐温性是不是优良)；提升电流，减少喷漆枪与钢件的间距或适度增加对边沿的喷漆r间；粉末厂务必调整秘方；粉末厂务必调整秘方。

但是明白喷塑工艺原理的朋友都知道，喷塑工艺的适用性远不止铁艺制品一类，基本上只要我们愿意，有无数种方法让一件产品带上电。不过这里涉及到一个接受度、心理学的问题。举一个简单的例子，您更容易接受一张封漆实木大床，嘉兴好品质喷塑公司还是一张喷塑实木大床（塑料床）。总的来说喷塑工艺的真实适用性很广，但是因为接受度的问题始终被限制在一个相对小的范围。
