
静电喷塑是将塑胶粉末喷塑在零部件上的这种电镀工艺方式。嘉兴有实力喷塑公司静电粉末喷塑工序(静电粉末喷塑)具备的优点:不需稀料，装修工程对坏境绿色环保，对身体无毒害;镀层外型品质出色，粘合力及冲击韧性强;喷漆装修工程干固速度快;镀层耐腐抗磨损潜质高于许多;不需面漆;装修工程简变，对职工技术标准低;利润小于喷漆工艺;一些装修工程场所早已明确指出务必应用静电粉末喷塑处理工艺;静电粉末喷塑喷漆流程中不容易出F喷漆工艺中普遍的流荡状况

第一点，提到喷塑工艺那便不得不夸赞它的造价史无前例的低廉，和别的产量低，流程复杂，代价高昂的工业产品不一样，塑料，不管是成型塑料还是塑料颗粒最典型的特点就是廉价。举一个日常生活中十分贴切的例子，想必朋友们或多或少都会有使用一次性塑料制品的习惯，虽说塑料袋被制裁已久但是在您提着木质篮子买菜之余定然不会排斥使用一次性的保鲜膜、一次性的保鲜袋、一次性的垃圾袋之类的塑料产品吧？至于用起来的体验自然是无比美妙的，毕竟不管是发达国家也好，不发达国家也好，都没有听说过哪过人民会使用可回收垃圾袋的，更没有听说过在家里摆垃圾桶而不使用垃圾袋每天刷桶的！喷塑产品也是同理，虽然他在颜值上没有高档金属这么高，但是它同样比之高档金属要便宜的多。相信没有那位心大的朋友会用翡翠晾衣架晾晒衣物吧，当然这种产品是否存在也是一个问题。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img30.jpg>

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img18.jpg>

护栏网热浸锌机理：粉沫热浸锌始于流化床法，流化床最初是在温克勒汽体产生炉上运用于原油触碰细化，从而设计规划了固气两相触碰工序，后慢慢用以合金涂塑层面。因此偶尔仍叫“流化床包复法”，具体流程是把粉末涂料添加底端大孔透风的器皿(游动槽)中，由鼓风机从下送进历经解决的空气压缩，使粉末涂料滚动超过“流化情况”。变成联合分布的细散粉沫。流化床是液体流态的第二阶段(第一阶段为固定床环节，第二阶段为气流输送环节)，在固定床的基本上再次扩大水流量(W)，床层开使澎涨和松脱，床层高宽比开使提升，每一粉沫w粒被浮上来，因此离去原先部位作必须水平的挪动，此时便进到流化床环节。BC段表明流化床内粉层澎涨，其高宽比(I)随之汽体速率的扩大而提升，但床内压强(△P)不一定扩大，在必须范围内变化水流量而不危害流体需要的企业功率，它是流化床的特点，更是运用这一特性来开展涂装工艺执行的。流化床内粉沫流化情况的匀称性是确保涂膜匀称的重要。在粉沫喷涂上放的流化床应属“竖式流态化”,流化数必不可少历经实验找到，通常以可以涂覆只能，流化床内粉沫的飘浮率最大达到30～50%。

小结：粉末涂料的挑选直接关系到喷塑设备工做时喷的产品质量，说的悠远点会危害到客户的用户评价和声誉，因此挑选粉末涂料时必须要慎重。嘉兴有实力喷塑公司
