
嘉兴高端喷塑特点物件做了喷塑处理后还可以做其他处理吗

此处有一个极易误会的点，便是关于喷塑最终成品的均匀度的问题，很多朋友会根据书本上的知识想当然的觉得决定喷塑成品均匀是否的关键点、唯一影响因素就是融塑时的温度。并且不管是从物理学角度还是化学角度都会觉得很合理，毕竟塑料粉尘熔解成为液态，在重力的影响下会自然而然的均匀分布在物件的每一个部位。这个解释很到位，但是现实情况往往不是如此，能够影响喷塑薄膜是否均匀的因素远不止温度一个点，不管是物件表面杂物残留，机器转速还是静电场异常都会导致喷塑薄膜最终成品厚薄不均。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img26.jpg>

喷塑前除锈，进行喷塑处理的物件材料多是一体的、成型的半成品，因为不可避免有凹洞、盲区的存在通常不会采用物理除锈的方法。而在使用化学药剂除锈的步骤上不管是企业还是员工的都会习惯性的减少药剂的使用量，一方面是节约经费，一方面则是为要预防物件被过度腐蚀，影响其性能。这是一个相对难把控的关卡，而一般的企业、操作人员都会选择通过降低药剂的使用量来解决问题，简单又实惠。因为操作难度摆在那倒是不能说操作人员操作有问题，只不过如此做法的隐患也是存在的，若是物件材料的凹洞、盲区相对多而除锈不彻底就会引发后期喷塑效果弱化，产品成型使用寿命降低等一系列我们所不想看到的连锁反应。

喷漆占地面鉴别法没问题粉沫的树酯含水量在55-65%上下,树酯大概为20元/KG上下,填充料大概为2元上下。一些欠佳粉末厂选用小于45%下列的树酯含水量来偷工减料,提升填充料来控制成本,降低喷漆占地面。比照法:俩家相同粉沫喷同样商品,看那一间的粉末喷涂商品多,那一间的喷漆商品少,喷漆商品少的则为差,应用成本增加。对应用厂商来将,喷漆占地面少,应用利润就高。以1公斤粉末喷涂6个平米来测算,每少喷漆1个平米,等于厂商1公斤粉沫要用3-6元,提议应用厂商用真品粉沫,细心结转自身具体的应用利润。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img4.jpg>

镀层丙酮实验不过关，关键缘故：烤制r间不够或囟壬缘停环勰质量不太好；粉沫到期。处理对策：调节烤制囟群r间，再作检测；粉末厂改进粉沫品质；查验粉沫出厂日期，到期粉先检测，及格能够用。

事实上喷塑工艺虽然成熟已久，但其中还是有不少细微之处的讲究需要初学者掌握，以及一些关于成品成效的小问题有待后来者去解决。嘉兴高端喷塑特点
