
静电喷塑是将塑胶粉末喷塑在零部件上的这种电镀工艺方式。静电粉末喷塑工序(静电粉末喷塑)具备的优点:不需稀料，装修工程对坏境绿色环保，宁波高质量喷塑电话对身体无毒害;镀层外型品质出色，粘合力及冲击韧性强;喷漆装修工程干固速度快;镀层耐腐抗磨损潜质高于许多;不需面漆;装修工程简变，对职工技术标准低;利润小于喷漆工艺;一些装修工程场所早已明确指出务必应用静电粉末喷塑处理工艺;静电粉末喷塑喷漆流程中不容易出F喷漆工艺中普遍的流荡状况。

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img6.jpg>

第二点，性能优越。或许是媒体在舆论大势压迫下过多渲染了塑料制品在污染环境上的贡献，以至于许多不懂行的普通群众连带对喷塑产品都产生了偏见。还是晾衣架的问题，如果朋友们有幸看过有的商家将喷塑晾衣架比拟为危害身体健康、质量极差的产品后就能理解其中的意味。然而但凡对喷塑产品有一些了解的朋友就会明白被大多数人吐槽的塑料制品并没有我们想象中的那么孱弱，甚至于若非过不上心理那一关，很多塑料比铁艺制品强度要高得多。

因为塑料的鼎鼎大名，喷塑工艺自出现就一直以刀剑的形式存在，两面性极强，一方面是价格低廉，极其便民，一方面是环境污染相对严重。喷塑工艺的争议性主要体现在它本身在普通大众心目中的价值，以及它是否会助长白色污染的加重。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img28.jpg>

部分不匀称，流平度不平稳，关键缘故：由膜厚不匀称造成；粉沫粒径左右转变大；{压击穿；文丘里管损坏，出粉不匀；应用的输粉管与设施不适合；输送链有挤动状况，走速不匀；流化桶中多孔板毁坏或部分阻塞。处理对策：提升膜厚操纵，查验粉末喷涂体系(供粉、收购、喷漆枪电流等)是不是没问题；通告粉末厂检测；减少供粉电流，但务必确保没问题的膜厚，可提升出粉风压或扩张喷漆枪与钢件的间距；查验并拆换；联络设施经销商，查验并拆换；维修悬挂链，使之均速；查验流化状况，并维修多孔板。

归一化处理后查验，估测金属产品表层无油渍、污痕、尘土、残留的漆层或焊渣.清理后的钢件用白布或薄纸揩拭，宁波高质量喷塑电话观查白布或薄纸上留出的污渍。没留污渍为及格，留出污渍为不过关。
