
宁波实惠喷塑品牌物件喷塑处理具体的优越性体现在哪

铁艺喷塑也就是我们经常说的静电粉末喷涂涂装，通过一定的技术在特定的高压静电条件下将研碎的塑料粉末均匀的喷涂到金属物件的表面。铁艺喷塑和铁艺封漆的流程差不多，基本操作都是那么几个，清理物件表面而后喷塑、封漆。当然喷塑的工艺相较于操作简单的喷漆要高级和复杂的多，经过喷塑处理的铁艺制品不管是在色泽方面还是强度方面都要较封漆制品要优秀的多。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img2.jpg>

对于铁艺喷塑在设计具体操作流程的时候可以根据不同的物件材料对流程进行一些细微的调整，做一些顺序上的改变或者是对一些步骤进行删减。比如对于金属制品而言想要得到更好的喷塑封装效果最关键的就是静电压的强度、静电场是否足够均匀。这两个因素一个可以决定喷塑操作最终所得喷塑薄膜的厚度，一个决定了喷塑薄膜是否均匀。

要对作业员着重强调易错点：上挂工上挂钢件时色调错乱，换色调间距不足或未做标志，造成喷错色调；挂勾不当之处或不坚固，导致运行时钢件坠落；③表层尘土解决不及时，导致表层w粒和环境破坏；喷工喷漆枪没调节好，走枪间距太近导致粉堆和平光粉大桔纹；走枪不及时，镀层漏底、漏喷；喷涂漆料黏稠度不宜和走枪技巧不及时，导致流挂和流平不太好起橘皮纹；炉温不及时，塑粉干固不足，烤纸炉温低，印玉米虫。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img15.jpg>

静电粉末喷塑的生产流程：前解决：祛除钢件表层的油渍、尘土、铁锈，并在钢件表层转化成那层耐腐蚀且可以提升喷漆镀层粘合力的“磷化层”。关键工序流程：除油、防锈处理、磷化、钝化。钢件经前解决后不仅表层]有油、锈、尘，并且原先银色有亮泽的表层上转化成那层匀称而不光滑的不易锈蚀的灰白色磷化膜，即能防腐又能提升静电喷塑层的粘合力

宁波实惠喷塑品牌这个道理和你想要给全金劳力士的外壳多做一层喷塑处理是一个样的！
