
富阳热销喷塑价格物件做了喷塑处理后还可以做其他处理吗

当然了本文讲的是铁艺喷塑的讲究问题，不代表喷塑工艺只可使用在金属制品上，在满足一定条件下很多材料制品都可以使用喷塑提高抗逆性，以及美观度。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img7.jpg>

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

导致喷塑产品少的原因一方面是利润的问题，另一方面则是涉及到了喷塑所利用的原料的问题。虽然封漆制品漆料污染比塑料还严重，但是因为漆料价格昂贵，直接丢弃野外的相对少，所以封漆工艺一直没有被列入环保这个层次。但是喷塑不一样，它所使用的原材料是价格极其低廉的塑料颗粒。白色污染的鼎鼎威名想必朋友们都有机会见识过，期间不少有识之士都曾想世界环保组织提出彻底消灭塑料制品的提案。当然在科技产能未能得到质的飞跃前就想消灭一件廉价至极却实用无比的产品基本是不可能的，但是因为塑料的廉价以至于连带着添加了塑料的副产品的价格都被拉的极低。其中的可逐求利润又在无形中被砍了一刀，喷塑工艺适用的范围不得不一再缩小。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img6.jpg>

要对作业员着重强调易错点：上挂工上挂钢件时色调错乱，换色调间距不足或未做标志，造成喷错色调；挂勾不当之处或不坚固，导致运行时钢件坠落；③表层尘土解决不及时，导致表层w粒和环境破坏；喷工喷漆枪没调节好，走枪间距太近导致粉堆和平光粉大桔纹；走枪不及时，镀层漏底、漏喷；喷涂漆料黏稠度不宜和走枪技巧不及时，导致流挂和流平不太好起橘皮纹；炉温不及时，塑粉干固不足，烤纸炉温低，印玉米虫。

事实上喷塑工艺虽然成熟已久，富阳热销喷塑价格但其中还是有不少细微之处的讲究需要初学者掌握，以及一些关于成品成效的小问题有待后来者去解决。
