
、大家都知道的，很多的生产工艺被运用到当今社会做工作当中。在工业化上占有着举重若轻的影响力。富阳优秀喷塑首选列举静电粉末喷涂在工业化生产中运用非常普遍。它在装涂流程中树立着功效，对于一些设施静电喷涂使它的使用期增加，还能合理的避免尘土和腐蚀。可是人们工作上必须留意静电粉末喷涂的规定，只能恰当的静电喷涂方法能够更强的应用设施

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img19.jpg>

对于铁艺喷塑在设计具体操作流程的时候可以根据不同的物件材料对流程进行一些细微的调整，做一些顺序上的改变或者是对一些步骤进行删减。比如对于金属制品而言想要得到更好的喷塑封装效果最关键的就是静电压的强度、静电场是否足够均匀。这两个因素一个可以决定喷塑操作最终所得喷塑薄膜的厚度，一个决定了喷塑薄膜是否均匀。

那么物件在做了喷塑处理后到底能不能做其他处理呢？正如老师傅所言，这中有两种情况，若是先给物件材料做了喷塑处理，不管是重度的还是轻度的都不能再进行其他操作。物件材料喷塑的目的就是将其本体与外界环境隔离开，在某种程度上提高其抗逆性，既然物件材料都已经与外界环境隔离开若再想对它做直接的处理那就真只能将物件材料的表面喷塑膜破除掉才能行得通了。然而如此做法显然是滑稽不可行的。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img22.jpg>

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

归一化处理后查验，估测金属产品表层无油渍、污痕、尘土、残留的漆层或焊渣.清理后的钢件用白布或薄纸揩拭，观查白布或薄纸上留出的污渍。富阳优秀喷塑首选没留污渍为及格，留出污渍为不过关。
