
富阳低价喷塑厂家铁艺喷塑有什么讲究吗

铁艺喷塑也就是我们经常说的静电粉末喷涂涂装，通过一定的技术在特定的高压静电条件下将研碎的塑料粉末均匀的喷涂到金属物件的表面。铁艺喷塑和铁艺封漆的流程差不多，基本操作都是那么几个，清理物件表面而后喷塑、封漆。当然喷塑的工艺相较于操作简单的喷漆要高级和复杂的多，经过喷塑处理的铁艺制品不管是在色泽方面还是强度方面都要较封漆制品要优秀的多。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img8.jpg>

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

粉沫飞舞，上粉率低，关键缘故：静电发生器无{压或不够；钢件等电位连接欠佳；风压很大；挂具导热欠佳；粉沫质量不佳；收购设备通风管道阻塞或收购体系没法没问题运行。处理对策：查验有没有{压出；查验运输连接地是不是优良；降低出粉风压；每季度清理(脱漆)或拆换；查验粉沫品质，如粒径和树酯份；查验通风管道和轴流风扇。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img14.jpg>

镀层丙酮实验不过关，关键缘故：烤制r间不够或囟壬缘停环勰质量不太好；粉沫到期。处理对策：调节烤制囟群r间，再作检测；粉末厂改进粉沫品质；查验粉沫出厂日期，到期粉先检测，及格能够用。

事实上喷塑工艺虽然成熟已久，富阳低价喷塑厂家但其中还是有不少细微之处的讲究需要初学者掌握，以及一些关于成品成效的小问题有待后来者去解决。
