
静电喷塑是将塑胶粉末喷塑在零部件上的这种电镀工艺方式。建德实惠喷塑厂家静电粉末喷塑工序(静电粉末喷塑)具备的优点:不需稀料，装修工程对坏境绿色环保，对身体无毒害;镀层外型品质出色，粘合力及冲击韧性强;喷漆装修工程干固速度快;镀层耐腐抗磨损潜质高于许多;不需面漆;装修工程简变，对职工技术标准低;利润小于喷漆工艺;一些装修工程场所早已明确指出务必应用静电粉末喷塑处理工艺;静电粉末喷塑喷漆流程中不容易出F喷漆工艺中普遍的流荡状况

第一点，提到喷塑工艺那便不得不夸赞它的造价史无前例的低廉，和别的产量低，流程复杂，代价高昂的工业产品不一样，塑料，不管是成型塑料还是塑料颗粒最典型的特点就是廉价。举一个日常生活中十分贴切的例子，想必朋友们或多或少都会有使用一次性塑料制品的习惯，虽说塑料袋被制裁已久但是在您提着木质篮子买菜之余定然不会排斥使用一次性的保鲜膜、一次性的保鲜袋、一次性的垃圾袋之类的塑料产品吧？至于用起来的体验自然是无比美妙的，毕竟不管是发达国家也好，不发达国家也好，都没有听说过哪过人民会使用可回收垃圾袋的，更没有听说过在家里摆垃圾桶而不使用垃圾袋每天刷桶的！喷塑产品也是同理，虽然他在颜值上没有高档金属这么高，但是它同样比之高档金属要便宜的多。相信没有那位心大的朋友会用翡翠晾衣架晾晒衣物吧，当然这种产品是否存在也是一个问题。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img29.jpg>

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

对一个物件、材料做了喷塑处理后还可以做其他处理吗？回答这个问题前有必要了解一番提问者所说的其他处理包括修饰抛光、装饰包装吗？或者这里认为这个问题应该换一个方式提问，物件材料可以同时使用喷塑处理和其他如酸习、钝化之类的处理方式吗？对于这个问题你去问年轻的师傅和问年长的师傅得到的答案会不一样，年轻的师傅十有八九会干脆利落的告诉你“能”，而年长的师傅则会告诉你“这个得看具体情况，看你先喷塑还是先做其他处理了，以及在做完其他处理后有没有改变物件材料的性质”。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img18.jpg>

举一个很现实的例子，晾衣架大家都见识过吧，典型的铁艺喷塑产品。现在你对产经提出要对厂价一分钱不到的晾衣架内芯进行喷塑前的烤蓝预处理，以便进一步提高其抗逆性，可以让自家生产的晾衣架在外喷塑薄膜脱落后依旧不会生锈，拥有绝对的抗逆性能。这个时候产经往往会做两件事，一是为自己处理身后事，她可能已经预知到自己前途渺茫，二是本着一颗善意的心将老板送往心理咨询室看看是不是被上身了！

小结：粉末涂料的挑选直接关系到喷塑设备工做时喷的产品质量，建德实惠喷塑厂家说的悠远点会危害到客户的用户评价和声誉，因此挑选粉末涂料时必须要慎重。
