
建德优秀喷塑电话什么样的材质的物件适合喷塑处理

此处有一个极易误会的点，便是关于喷塑最终成品的均匀度的问题，很多朋友会根据书本上的知识想当然的觉得决定喷塑成品均匀是否的关键点、唯一影响因素就是融塑时的温度。并且不管是从物理学角度还是化学角度都会觉得很合理，毕竟塑料粉尘熔解成为液态，在重力的影响下会自然而然的均匀分布在物件的每一个部位。这个解释很到位，但是现实情况往往不是如此，能够影响喷塑薄膜是否均匀的因素远不止温度一个点，不管是物件表面杂物残留，机器转速还是静电场异常都会导致喷塑薄膜最终成品厚薄不均。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img5.jpg>

喷塑工艺流程相对简单，但是其中不乏需要操作人员尤其注意的小细节，即便是从事相关行业数十年的老师傅，往往也会因为一个操作疏忽而毁掉一匹产品，给工厂、企业造成无可挽回的损失。当然这些小细节很多都是操作手册上重点标红的注意事项，但这并不妨碍广大马虎的操作人员知错犯错，知错不改，对于一些操作中的小细节置之不理。本篇文章就专门为诸位盘点一番关于物件材料喷塑处理前后所需注意的小细节。

因为塑料的鼎鼎大名，喷塑工艺自出现就一直以刀剑的形式存在，两面性极强，一方面是价格低廉，极其便民，一方面是环境污染相对严重。喷塑工艺的争议性主要体现在它本身在普通大众心目中的价值，以及它是否会助长白色污染的加重。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img18.jpg>

静电粉末喷塑的生产流程：前解决：祛除钢件表层的油渍、尘土、铁锈，并在钢件表层转化成那层耐腐蚀且可以提升喷漆镀层粘合力的“磷化层”。关键工序流程：除油、防锈处理、磷化、钝化。钢件经前解决后不仅表层]有油、锈、尘，并且原先银色有亮泽的表层上转化成那层匀称而不光滑的不易锈蚀的灰白色磷化膜，即能防腐又能提升静电喷塑层的粘合力

高温固化的温度及时间问题，同样是一个度的问题。建德优秀喷塑电话喷塑完毕进行高温固化操作时，不管是温度的高低还是固化时间的高低都会引发喷塑产品最终成效。可以说高温固化就是决定喷塑产品颜值的关键步骤，稍有不慎就会引发产品提前老化，平整度不够、色泽枯暗等一系列我们所不想看到的问题。
