
杭州信誉好喷塑公司铁艺喷塑有什么讲究吗

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img18.jpg>

那么物件在做了喷塑处理后到底能不能做其他处理呢？正如老师傅所言，这中有两种情况，若是先给物件材料做了喷塑处理，不管是重度的还是轻度的都不能再进行其他操作。物件材料喷塑的目的就是将其本体与外界环境隔离开，在某种程度上提高其抗逆性，既然物件材料都已经与外界环境隔离开若再想对它做直接的处理那就真只能将物件材料的表面喷塑膜破除掉才能行得通了。然而如此做法显然是滑稽不可行的。

渗水(镀层有黄白色黑斑、发皱、部分锤纹消退)，关键缘故：多因为选用圆形挂具，挂具内积液，干固时蒸发或外渗；挂具反方向歪斜，积液没法风干；钢件上带积液，没法彻底风干。处理对策：将挂具改为细圆棍形；挂具正方位歪斜，使积液立即排除；改善钢件挂法，或调整钢件边沿构造使烤制中不积液。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img24.jpg>

镀层丙酮实验不过关，关键缘故：烤制r间不够或囟壬缘停环勰质量不太好；粉沫到期。处理对策：调节烤制囟群r间，再作检测；粉末厂改进粉沫品质；查验粉沫出厂日期，到期粉先检测，及格能够用。

事实上喷塑工艺虽然成熟已久，杭州信誉好喷塑公司但其中还是有不少细微之处的讲究需要初学者掌握，以及一些关于成品成效的小问题有待后来者去解决。
