
针眼:关键缘故：板面生锈；镀锌底材含氢离子；磷化前解决后变黄；钢件磷化后，手洗不整洁，杭州淳安县好口碑喷塑优惠特别是在在钢件周围表F为圈状针眼；阳阴离子交换树脂脱盐水呈酸性；粉沫品质。处理对策：磷化后立即风干，马上喷漆；脱氢解决(200℃上下，2h)；

铁艺喷塑也就是我们经常说的静电粉末喷涂涂装，通过一定的技术在特定的高压静电条件下将研碎的塑料粉末均匀的喷涂到金属物件的表面。铁艺喷塑和铁艺封漆的流程差不多，基本操作都是那么几个，清理物件表面而后喷塑、封漆。当然喷塑的工艺相较于操作简单的喷漆要高级和复杂的多，经过喷塑处理的铁艺制品不管是在色泽方面还是强度方面都要较封漆制品要优秀的多。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img24.jpg>

举一个很现实的例子，晾衣架大家都见识过吧，典型的铁艺喷塑产品。现在你对产经提出要对厂价一分钱不到的晾衣架内芯进行喷塑前的烤蓝预处理，以便进一步提高其抗逆性，可以让自家生产的晾衣架在外喷塑薄膜脱落后依旧不会生锈，拥有绝对的抗逆性能。这个时候产经往往会做两件事，一是为自己处理身后事，她可能已经预知到自己前途渺茫，二是本着一颗善意的心将老板送往心理咨询室看看是不是被上身了！

因为塑料的鼎鼎大名，喷塑工艺自出现就一直以刀剑的形式存在，两面性极强，一方面是价格低廉，极其便民，一方面是环境污染相对严重。喷塑工艺的争议性主要体现在它本身在普通大众心目中的价值，以及它是否会助长白色污染的加重。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img11.jpg>

喷塑工艺流程相对简单，但是其中不乏需要操作人员尤其注意的小细节，即便是从事相关行业数十年的老师傅，往往也会因为一个操作疏忽而毁掉一匹产品，给工厂、企业造成无可挽回的损失。当然这些小细节很多都是操作手册上重点标红的注意事项，但这并不妨碍广大马虎的操作人员知错犯错，知错不改，对于一些操作中的小细节置之不理。本篇文章就专门为诸位盘点一番关于物件材料喷塑处理前后所需注意的小细节。

人们只能学好恰当的静电粉末喷涂才不容易导致设施的毁坏和环境破坏、我么对设施表层的解决可不停静电粉末喷涂这这种，杭州淳安县好口碑喷塑优惠表层电泳解决都是对设施表层的这种解决方式，一样的能够增加设施的使用期。
