
静电喷塑是将塑胶粉末喷塑在零部件上的这种电镀工艺方式。杭州淳安县有实力喷塑销售静电粉末喷塑工序(静电粉末喷塑)具备的优点:不需稀料，装修工程对坏境绿色环保，对身体无毒害;镀层外型品质出色，粘合力及冲击韧性强;喷漆装修工程干固速度快;镀层耐腐抗磨损潜质高于许多;不需面漆;装修工程简变，对职工技术标准低;利润小于喷漆工艺;一些装修工程场所早已明确指出务必应用静电粉末喷塑处理工艺;静电粉末喷塑喷漆流程中不容易出F喷漆工艺中普遍的流荡状况

此处有一个极易误会的点，便是关于喷塑最终成品的均匀度的问题，很多朋友会根据书本上的知识想当然的觉得决定喷塑成品均匀是否的关键点、唯一影响因素就是融塑时的温度。并且不管是从物理学角度还是化学角度都会觉得很合理，毕竟塑料粉尘熔解成为液态，在重力的影响下会自然而然的均匀分布在物件的每一个部位。这个解释很到位，但是现实情况往往不是如此，能够影响喷塑薄膜是否均匀的因素远不止温度一个点，不管是物件表面杂物残留，机器转速还是静电场异常都会导致喷塑薄膜最终成品厚薄不均。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img18.jpg>

第一点，提到喷塑工艺那便不得不夸赞它的造价史无前例的低廉，和别的产量低，流程复杂，代价高昂的工业产品不一样，塑料，不管是成型塑料还是塑料颗粒最典型的特点就是廉价。举一个日常生活中十分贴切的例子，想必朋友们或多或少都会有使用一次性塑料制品的习惯，虽说塑料袋被制裁已久但是在您提着木质篮子买菜之余定然不会排斥使用一次性的保鲜膜、一次性的保鲜袋、一次性的垃圾袋之类的塑料产品吧？至于用起来的体验自然是无比美妙的，毕竟不管是发达国家也好，不发达国家也好，都没有听说过哪过人民会使用可回收垃圾袋的，更没有听说过在家里摆垃圾桶而不使用垃圾袋每天刷桶的！喷塑产品也是同理，虽然他在颜值上没有高档金属这么高，但是它同样比之高档金属要便宜的多。相信没有那位心大的朋友会用翡翠晾衣架晾晒衣物吧，当然这种产品是否存在也是一个问题。

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img20.jpg>

因为塑料的鼎鼎大名，喷塑工艺自出现就一直以刀剑的形式存在，两面性极强，一方面是价格低廉，极其便民，一方面是环境污染相对严重。喷塑工艺的争议性主要体现在它本身在普通大众心目中的价值，以及它是否会助长白色污染的加重。

小结：粉末涂料的挑选直接关系到喷塑设备工做时喷的产品质量，说的悠远点会危害到客户的用户评价和声誉，因此挑选粉末涂料时必须要慎重。杭州淳安县有实力喷塑销售
