
静电粉末喷涂喷涂工艺是近些年快速起淼恼庀畹缍乒ひ展ひ眨它的特性可含石油醚，杭州淳安县畅销喷塑地址不环境污染，粉沫能够收购，易于保持智能化制造，方便使用，并且镀层色调繁多、能够考虑不一样耐老化能规定。殊不知，静电生产线中常有某些缺点，危害商品的外型品质及性能指标。

那么物件在做了喷塑处理后到底能不能做其他处理呢？正如老师傅所言，这中有两种情况，若是先给物件材料做了喷塑处理，不管是重度的还是轻度的都不能再进行其他操作。物件材料喷塑的目的就是将其本体与外界环境隔离开，在某种程度上提高其抗逆性，既然物件材料都已经与外界环境隔离开若再想对它做直接的处理那就真只能将物件材料的表面喷塑膜破除掉才能行得通了。然而如此做法显然是滑稽不可行的。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img3.jpg>

对一个物件、材料做了喷塑处理后还可以做其他处理吗？回答这个问题前有必要了解一番提问者所说的其他处理包括修饰抛光、装饰包装吗？或者这里认为这个问题应该换一个方式提问，物件材料可以同时使用喷塑处理和其他如酸习、钝化之类的处理方式吗？对于这个问题你去问年轻的师傅和问年长的师傅得到的答案会不一样，年轻的师傅十有八九会干脆利落的告诉你“能”，而年长的师傅则会告诉你“这个得看具体情况，看你先喷塑还是先做其他处理了，以及在做完其他处理后有没有改变物件材料的性质”。

对于铁艺喷塑在设计具体操作流程的时候可以根据不同的物件材料对流程进行一些细微的调整，做一些顺序上的改变或者是对一些步骤进行删减。比如对于金属制品而言想要得到更好的喷塑封装效果最关键的就是静电压的强度、静电场是否足够均匀。这两个因素一个可以决定喷塑操作最终所得喷塑薄膜的厚度，一个决定了喷塑薄膜是否均匀。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img10.jpg>

喷塑前除锈，进行喷塑处理的物件材料多是一体的、成型的半成品，因为不可避免有凹洞、盲区的存在通常不会采用物理除锈的方法。而在使用化学药剂除锈的步骤上不管是企业还是员工的都会习惯性的减少药剂的使用量，一方面是节约经费，一方面则是为要预防物件被过度腐蚀，影响其性能。这是一个相对难把控的关卡，而一般的企业、操作人员都会选择通过降低药剂的使用量来解决问题，简单又实惠。因为操作难度摆在那倒是不能说操作人员操作有问题，只不过如此做法的隐患也是存在的，若是物件材料的凹洞、盲区相对多而除锈不彻底就会引发后期喷塑效果弱化，产品成型使用寿命降低等一系列我们所不想看到的连锁反应。

小结：粉末涂料的挑选直接关系到喷塑设备工做时喷的产品质量，说的悠远点会危害到客户的用户评价和声誉，因此挑选粉末涂料时必须要慎重。杭州淳安县畅销喷塑地址
