
喷漆运用于加工制造业，用以商品的电镀工艺，杭州知名喷塑首选好的喷漆作用，决策了商品表层的漂亮度，进而大大增加了顾客对商品的接受程度。

那么物件在做了喷塑处理后到底能不能做其他处理呢？正如老师傅所言，这中有两种情况，若是先给物件材料做了喷塑处理，不管是重度的还是轻度的都不能再进行其他操作。物件材料喷塑的目的就是将其本体与外界环境隔离开，在某种程度上提高其抗逆性，既然物件材料都已经与外界环境隔离开若再想对它做直接的处理那就真只能将物件材料的表面喷塑膜破除掉才能行得通了。然而如此做法显然是滑稽不可行的。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img21.jpg>

对一个物件、材料做了喷塑处理后还可以做其他处理吗？回答这个问题前有必要了解一番提问者所说的其他处理包括修饰抛光、装饰包装吗？或者这里认为这个问题应该换一个方式提问，物件材料可以同时使用喷塑处理和其他如酸习、钝化之类的处理方式吗？对于这个问题你去问年轻的师傅和问年长的师傅得到的答案会不一样，年轻的师傅十有八九会干脆利落的告诉你“能”，而年长的师傅则会告诉你“这个得看具体情况，看你先喷塑还是先做其他处理了，以及在做完其他处理后有没有改变物件材料的性质”。

铁艺喷塑也就是我们经常说的静电粉末喷涂涂装，通过一定的技术在特定的高压静电条件下将研碎的塑料粉末均匀的喷涂到金属物件的表面。铁艺喷塑和铁艺封漆的流程差不多，基本操作都是那么几个，清理物件表面而后喷塑、封漆。当然喷塑的工艺相较于操作简单的喷漆要高级和复杂的多，经过喷塑处理的铁艺制品不管是在色泽方面还是强度方面都要较封漆制品要优秀的多。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img28.jpg>

针对高速路波形护栏的表层静电喷涂镀层，可以在一次喷漆后得到过厚镀层。如100至300微米的镀层，若应用通常的石油醚镀层，则必须约4至6层喷漆。而用静电粉末喷涂，多次就可以超过喷漆薄厚规定，且静电喷涂镀层的耐腐蚀性也很好。

静电喷塑也也是人们常讲的静电粉末喷塑,这是运用静电发生器使塑料粉末感应起电,吸咐在不锈钢板表层,随后历经180～220℃的烤制,使粉沫熔融粘附在不锈钢钝化,静电喷塑商品多用以户内应用的厢体,漆层展现平光或亚光作用。杭州知名喷塑首选静电喷塑粉关键有丙烯酸粉沫、聚脂粉沫等
