
杭州淳安县正宗喷塑加工铁艺喷塑有什么讲究吗

当然了本文讲的是铁艺喷塑的讲究问题，不代表喷塑工艺只可使用在金属制品上，在满足一定条件下很多材料制品都可以使用喷塑提高抗逆性，以及美观度。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img25.jpg>

导致喷塑产品少的原因一方面是利润的问题，另一方面则是涉及到了喷塑所利用的原料的问题。虽然封漆制品漆料污染比塑料还严重，但是因为漆料价格昂贵，直接丢弃野外的相对少，所以封漆工艺一直没有被列入环保这个层次。但是喷塑不一样，它所使用的原材料是价格极其低廉的塑料颗粒。白色污染的鼎鼎威名想必朋友们都有机会见识过，期间不少有识之士都曾想世界环保组织提出彻底消灭塑料制品的提案。当然在科技产能未能得到质的飞跃前就想消灭一件廉价至极却实用无比的产品基本是不可能的，但是因为塑料的廉价以至于连带着添加了塑料的副产品的价格都被拉的极低。其中的可逐求利润又在无形中被砍了一刀，喷塑工艺适用的范围不得不一再缩小。

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img7.jpg>

静电喷涂家俱表层选用粉沫喷涂，粉末涂料对板才有非常好的包囊性及封闭型，可以开放式板才甲荃等致癌物质蒸发。粉沫喷涂商品不害怕水泡，易擦易清除，看这浇满汽水的主屏幕就了解啦！

事实上喷塑工艺虽然成熟已久，杭州淳安县正宗喷塑加工但其中还是有不少细微之处的讲究需要初学者掌握，以及一些关于成品成效的小问题有待后来者去解决。
