
浙江好口碑喷塑首选物件做了喷塑处理后还可以做其他处理吗

当然了本文讲的是铁艺喷塑的讲究问题，不代表喷塑工艺只可使用在金属制品上，在满足一定条件下很多材料制品都可以使用喷塑提高抗逆性，以及美观度。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img23.jpg>

因为塑料的鼎鼎大名，喷塑工艺自出现就一直以刀剑的形式存在，两面性极强，一方面是价格低廉，极其便民，一方面是环境污染相对严重。喷塑工艺的争议性主要体现在它本身在普通大众心目中的价值，以及它是否会助长白色污染的加重。

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img4.jpg>

在喷漆工作前，应调节好机器和喷漆枪，静电喷涂新钢件静电在80KV左右，反工钢件60～80KV，粉桶塑粉要维持流化，确保出粉雾化作用优良。假如为节省利润，运用收购粉得话，要留意过筛后按五分之一配制应用，喷漆枪与钢件面尽可能维持20公分间距，并竖直平形走枪。7喷涂时，漆料要按漆料种类，在工作前三十分钟解调好漆料黏稠度，使其能充足融解，随后调节好喷漆枪留量使超过雾化作用，喷漆时喷漆枪和钢件维持在20～25厘米间距，走枪硬度和压枪要确保匀称及时。

高温固化的温度及时间问题，同样是一个度的问题。喷塑完毕进行高温固化操作时，不管是温度的高低还是固化时间的高低都会引发喷塑产品最终成效。可以说高温固化就是决定喷塑产品颜值的关键步骤，浙江好口碑喷塑首选稍有不慎就会引发产品提前老化，平整度不够、色泽枯暗等一系列我们所不想看到的问题。
