
毫无疑问，粉末涂料对空气污染小，浙江高端喷塑厂中国已经变成全世界粉末涂料制造首位强国。列举环氧粉末工业漆、聚脂粉末涂料的运用早已十分广泛。电器产品商品、房建合金铝材、汽车零配件、五金工具、设施义表等，很多行业都运用了粉末涂料。粉末涂料的基料关键为热固性树酯（如环氧和聚脂）和热塑性树脂（如PVC、涤纶等）。

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img25.jpg>

此处有一个极易误会的点，便是关于喷塑最终成品的均匀度的问题，很多朋友会根据书本上的知识想当然的觉得决定喷塑成品均匀是否的关键点、唯一影响因素就是融塑时的温度。并且不管是从物理学角度还是化学角度都会觉得很合理，毕竟塑料粉尘熔解成为液态，在重力的影响下会自然而然的均匀分布在物件的每一个部位。这个解释很到位，但是现实情况往往不是如此，能够影响喷塑薄膜是否均匀的因素远不止温度一个点，不管是物件表面杂物残留，机器转速还是静电场异常都会导致喷塑薄膜最终成品厚薄不均。

喷塑前除锈，进行喷塑处理的物件材料多是一体的、成型的半成品，因为不可避免有凹洞、盲区的存在通常不会采用物理除锈的方法。而在使用化学药剂除锈的步骤上不管是企业还是员工的都会习惯性的减少药剂的使用量，一方面是节约经费，一方面则是为要预防物件被过度腐蚀，影响其性能。这是一个相对难把控的关卡，而一般的企业、操作人员都会选择通过降低药剂的使用量来解决问题，简单又实惠。因为操作难度摆在那倒是不能说操作人员操作有问题，只不过如此做法的隐患也是存在的，若是物件材料的凹洞、盲区相对多而除锈不彻底就会引发后期喷塑效果弱化，产品成型使用寿命降低等一系列我们所不想看到的连锁反应。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img5.jpg>

黄老板一句“贱人贱己贱行业”犹振聋发聩，各行各类知情人士再忍受不住巨头们再各行业中垄断的恐怖利润，纷纷跳出来为广大韭菜级别的网名科普一个新名词，也就是传说中的‘品牌高价’。关于品牌高价具体涉及的内容在本文中暂不多言，我们浅谈几句为何喷塑工艺和这‘经典’有关联。从事过铁艺工作的朋友们都知道在对金属制品的处理方法中哪一种最简单省事但同时是最实用、耐用的？毫无疑问就是喷塑处理。但是这种处理方法相对于其他的代价相对高昂的处理方式会更普及吗？

人们只能学好恰当的静电粉末喷涂才不容易导致设施的毁坏和环境破坏、我么对设施表层的解决可不停静电粉末喷涂这这种，浙江高端喷塑厂表层电泳解决都是对设施表层的这种解决方式，一样的能够增加设施的使用期。
