
静电喷塑是将塑胶粉末喷塑在零部件上的这种电镀工艺方式。浙江优秀喷塑厂家静电粉末喷塑工序(静电粉末喷塑)具备的优点:不需稀料，装修工程对坏境绿色环保，对身体无毒害;镀层外型品质出色，粘合力及冲击韧性强;喷漆装修工程干固速度快;镀层耐腐抗磨损潜质高于许多;不需面漆;装修工程简变，对职工技术标准低;利润小于喷漆工艺;一些装修工程场所早已明确指出务必应用静电粉末喷塑处理工艺;静电粉末喷塑喷漆流程中不容易出F喷漆工艺中普遍的流荡状况

喷塑工艺流程相对简单，但是其中不乏需要操作人员尤其注意的小细节，即便是从事相关行业数十年的老师傅，往往也会因为一个操作疏忽而毁掉一匹产品，给工厂、企业造成无可挽回的损失。当然这些小细节很多都是操作手册上重点标红的注意事项，但这并不妨碍广大马虎的操作人员知错犯错，知错不改，对于一些操作中的小细节置之不理。本篇文章就专门为诸位盘点一番关于物件材料喷塑处理前后所需注意的小细节。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img20.jpg>

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img1.jpg>

静电粉末喷塑的生产流程：前解决：祛除钢件表层的油渍、尘土、铁锈，并在钢件表层转化成那层耐腐蚀且可以提升喷漆镀层粘合力的“磷化层”。关键工序流程：除油、防锈处理、磷化、钝化。钢件经前解决后不仅表层]有油、锈、尘，并且原先银色有亮泽的表层上转化成那层匀称而不光滑的不易锈蚀的灰白色磷化膜，即能防腐又能提升静电喷塑层的粘合力

镀层撞击特性差，粘合力低，关键缘故：磷化膜过厚；烤制囟鹊停粉沫]有充足干固；粉沫质量差；粉沫到期；镀层太厚；除油防锈处理不完全；二种不一样特性的粉沫相混。浙江优秀喷塑厂家处理对策：喷涂磷化参数(如溶度、囟取r间等)；调节干固标准；粉末厂改进粉沫品质；查验粉沫出厂日期，到期粉先检测，及格能够用；测定膜厚，并调节喷漆参数；提升前解决；提升现场管理。
