
浙江高端喷塑电话什么样的材质的物件适合喷塑处理

喷塑工艺流程相对简单，但是其中不乏需要操作人员尤其注意的小细节，即便是从事相关行业数十年的老师傅，往往也会因为一个操作疏忽而毁掉一匹产品，给工厂、企业造成无可挽回的损失。当然这些小细节很多都是操作手册上重点标红的注意事项，但这并不妨碍广大马虎的操作人员知错犯错，知错不改，对于一些操作中的小细节置之不理。本篇文章就专门为诸位盘点一番关于物件材料喷塑处理前后所需注意的小细节。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img4.jpg>

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

喷漆占地面鉴别法没问题粉沫的树酯含水量在55-65%上下,树酯大概为20元/KG上下,填充料大概为2元上下。一些欠佳粉末厂选用小于45%下列的树酯含水量来偷工减料,提升填充料来控制成本,降低喷漆占地面。比照法:俩家相同粉沫喷同样商品,看那一间的粉末喷涂商品多,那一间的喷漆商品少,喷漆商品少的则为差,应用成本增加。对应用厂商来将,喷漆占地面少,应用利润就高。以1公斤粉末喷涂6个平米来测算,每少喷漆1个平米,等于厂商1公斤粉沫要用3-6元,提议应用厂商用真品粉沫,细心结转自身具体的应用利润。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img23.jpg>

静电喷涂家俱表层选用粉沫喷涂，粉末涂料对板才有非常好的包囊性及封闭型，可以开放式板才甲荃等致癌物质蒸发。粉沫喷涂商品不害怕水泡，易擦易清除，看这浇满汽水的主屏幕就了解啦！

但是明白喷塑工艺原理的朋友都知道，浙江高端喷塑电话喷塑工艺的适用性远不止铁艺制品一类，基本上只要我们愿意，有无数种方法让一件产品带上电。不过这里涉及到一个接受度、心理学的问题。举一个简单的例子，您更容易接受一张封漆实木大床，还是一张喷塑实木大床（塑料床）。总的来说喷塑工艺的真实适用性很广，但是因为接受度的问题始终被限制在一个相对小的范围。
