
浙江好口碑喷塑品牌物件喷塑处理具体的优越性体现在哪

此处有一个极易误会的点，便是关于喷塑最终成品的均匀度的问题，很多朋友会根据书本上的知识想当然的觉得决定喷塑成品均匀是否的关键点、唯一影响因素就是融塑时的温度。并且不管是从物理学角度还是化学角度都会觉得很合理，毕竟塑料粉尘熔解成为液态，在重力的影响下会自然而然的均匀分布在物件的每一个部位。这个解释很到位，但是现实情况往往不是如此，能够影响喷塑薄膜是否均匀的因素远不止温度一个点，不管是物件表面杂物残留，机器转速还是静电场异常都会导致喷塑薄膜最终成品厚薄不均。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img9.jpg>

对一个物件、材料做了喷塑处理后还可以做其他处理吗？回答这个问题前有必要了解一番提问者所说的其他处理包括修饰抛光、装饰包装吗？或者这里认为这个问题应该换一个方式提问，物件材料可以同时使用喷塑处理和其他如酸习、钝化之类的处理方式吗？对于这个问题你去问年轻的师傅和问年长的师傅得到的答案会不一样，年轻的师傅十有八九会干脆利落的告诉你“能”，而年长的师傅则会告诉你“这个得看具体情况，看你先喷塑还是先做其他处理了，以及在做完其他处理后有没有改变物件材料的性质”。

对于铁艺喷塑在设计具体操作流程的时候可以根据不同的物件材料对流程进行一些细微的调整，做一些顺序上的改变或者是对一些步骤进行删减。比如对于金属制品而言想要得到更好的喷塑封装效果最关键的就是静电压的强度、静电场是否足够均匀。这两个因素一个可以决定喷塑操作最终所得喷塑薄膜的厚度，一个决定了喷塑薄膜是否均匀。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img21.jpg>

针对高速路波形护栏的表层静电喷涂镀层，可以在一次喷漆后得到过厚镀层。如100至300微米的镀层，若应用通常的石油醚镀层，则必须约4至6层喷漆。而用静电粉末喷涂，多次就可以超过喷漆薄厚规定，且静电喷涂镀层的耐腐蚀性也很好。

高温固化的温度及时间问题，同样是一个度的问题。浙江好口碑喷塑品牌喷塑完毕进行高温固化操作时，不管是温度的高低还是固化时间的高低都会引发喷塑产品最终成效。可以说高温固化就是决定喷塑产品颜值的关键步骤，稍有不慎就会引发产品提前老化，平整度不够、色泽枯暗等一系列我们所不想看到的问题。
