
浙江知名喷塑厂物件喷塑处理具体的优越性体现在哪

实话实说，喷塑工艺并非对所有人都友好。以往有的朋友常将一句便宜没好货质量不行是原罪挂在口边，而后发现现在有很多东西既便宜质量又行，如此那句口头禅便成了便宜就是原罪。原本封漆产品生产耗时多长？价格多高？其中的利润多大？自喷塑工艺出现，以及后期的逐渐普及干掉了多少传统而代价高昂的工业产品？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img3.jpg>

此处有一个极易误会的点，便是关于喷塑最终成品的均匀度的问题，很多朋友会根据书本上的知识想当然的觉得决定喷塑成品均匀是否的关键点、唯一影响因素就是融塑时的温度。并且不管是从物理学角度还是化学角度都会觉得很合理，毕竟塑料粉尘熔解成为液态，在重力的影响下会自然而然的均匀分布在物件的每一个部位。这个解释很到位，但是现实情况往往不是如此，能够影响喷塑薄膜是否均匀的因素远不止温度一个点，不管是物件表面杂物残留，机器转速还是静电场异常都会导致喷塑薄膜最终成品厚薄不均。

喷漆占地面鉴别法没问题粉沫的树酯含水量在55-65%上下,树酯大概为20元/KG上下,填充料大概为2元上下。一些欠佳粉末厂选用小于45%下列的树酯含水量来偷工减料,提升填充料来控制成本,降低喷漆占地面。比照法:俩家相同粉沫喷同样商品,看那一间的粉末喷涂商品多,那一间的喷漆商品少,喷漆商品少的则为差,应用成本增加。对应用厂商来将,喷漆占地面少,应用利润就高。以1公斤粉末喷涂6个平米来测算,每少喷漆1个平米,等于厂商1公斤粉沫要用3-6元,提议应用厂商用真品粉沫,细心结转自身具体的应用利润。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img15.jpg>

粉沫飞舞，上粉率低，关键缘故：静电发生器无{压或不够；钢件等电位连接欠佳；风压很大；挂具导热欠佳；粉沫质量不佳；收购设备通风管道阻塞或收购体系没法没问题运行。处理对策：查验有没有{压出；查验运输连接地是不是优良；降低出粉风压；每季度清理(脱漆)或拆换；查验粉沫品质，如粒径和树酯份；查验通风管道和轴流风扇。

不可否认喷塑制品在使用不当（高温高热条件使用）的前提下会释放有害物质（极少），但是用一种反向思维来考量你就会发现我们的日常生活中压根不存在这种使用不当。浙江知名喷塑厂
