
喷涂前解决的目地：去除不锈钢钝化的油渍，锈迹、硫化皮以及他的浸蚀物、焊渣、旧漆层，及其黏附的各类残渣；塑胶表层的脱脂剂，并更改塑胶的化学性质，以得到1个整洁的表层。温州知名喷塑推荐进而提升涂膜粘合力，增加商品的使用期

举一个很现实的例子，晾衣架大家都见识过吧，典型的铁艺喷塑产品。现在你对产经提出要对厂价一分钱不到的晾衣架内芯进行喷塑前的烤蓝预处理，以便进一步提高其抗逆性，可以让自家生产的晾衣架在外喷塑薄膜脱落后依旧不会生锈，拥有绝对的抗逆性能。这个时候产经往往会做两件事，一是为自己处理身后事，她可能已经预知到自己前途渺茫，二是本着一颗善意的心将老板送往心理咨询室看看是不是被上身了！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img6.jpg>

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

对于铁艺喷塑在设计具体操作流程的时候可以根据不同的物件材料对流程进行一些细微的调整，做一些顺序上的改变或者是对一些步骤进行删减。比如对于金属制品而言想要得到更好的喷塑封装效果最关键的就是静电压的强度、静电场是否足够均匀。这两个因素一个可以决定喷塑操作最终所得喷塑薄膜的厚度，一个决定了喷塑薄膜是否均匀。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img29.jpg>

静电喷涂家俱颜色及表层作用成绩突出，简约、五彩缤纷、潮流、第三产业。粉沫喷涂色调搭配及应用使办公室家具解决烦闷，让坏境更为趣味、更好、悠闲，并使颜色与坏境极致融合。可全面实现插接式布置：静电喷涂家俱可多次总体成型，对异型边缘解决作用出色。在粉沫喷涂的适用下，彻底能够保持全插接式布置。

温州知名喷塑推荐静电喷塑也也是人们常讲的静电粉末喷塑,这是运用静电发生器使塑料粉末感应起电,吸咐在不锈钢板表层,随后历经180～220℃的烤制,使粉沫熔融粘附在不锈钢钝化,静电喷塑商品多用以户内应用的厢体,漆层展现平光或亚光作用。静电喷塑粉关键有丙烯酸粉沫、聚脂粉沫等。

