
温州专业喷塑批发铁艺喷塑有什么讲究吗

实话实说，喷塑工艺并非对所有人都友好。以往有的朋友常将一句便宜没好货质量不行是原罪挂在口边，而后发现现在有很多东西既便宜质量又行，如此那句口头禅便成了便宜就是原罪。原本封漆产品生产耗时多长？价格多高？其中的利润多大？自喷塑工艺出现，以及后期的逐渐普及干掉了多少传统而代价高昂的工业产品？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img25.jpg>

喷塑工艺不好的方面想必朋友们了解的已经足够多了，这里就不再多做赘叙，本篇文章我们主要来聊聊有关喷塑工艺的具体优越性体现在哪些方面？

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img8.jpg>

喷漆占地面鉴别法没问题粉沫的树酯含水量在55-65%上下,树酯大概为20元/KG上下,填充料大概为2元上下。一些欠佳粉末厂选用小于45%下列的树酯含水量来偷工减料,提升填充料来控制成本,降低喷漆占地面。比照法:俩家相同粉沫喷同样商品,看那一间的粉末喷涂商品多,那一间的喷漆商品少,喷漆商品少的则为差,应用成本增加。对应用厂商来将,喷漆占地面少,应用利润就高。以1公斤粉末喷涂6个平米来测算,每少喷漆1个平米,等于厂商1公斤粉沫要用3-6元,提议应用厂商用真品粉沫,细心结转自身具体的应用利润。

但是明白喷塑工艺原理的朋友都知道，喷塑工艺的适用性远不止铁艺制品一类，基本上只要我们愿意，有无数种方法让一件产品带上电。不过这里涉及到一个接受度、心理学的问题。举一个简单的例子，温州专业喷塑批发您更容易接受一张封漆实木大床，还是一张喷塑实木大床（塑料床）。总的来说喷塑工艺的真实适用性很广，但是因为接受度的问题始终被限制在一个相对小的范围。
