
、大家都知道的，很多的生产工艺被运用到当今社会做工作当中。在工业化上占有着举重若轻的影响力。列举静电粉末喷涂在工业化生产中运用非常普遍。它在装涂流程中树立着功效，湖州畅销喷塑厂对于一些设施静电喷涂使它的使用期增加，还能合理的避免尘土和腐蚀。可是人们工作上必须留意静电粉末喷涂的规定，只能恰当的静电喷涂方法能够更强的应用设施。

举一个很现实的例子，晾衣架大家都见识过吧，典型的铁艺喷塑产品。现在你对产经提出要对厂价一分钱不到的晾衣架内芯进行喷塑前的烤蓝预处理，以便进一步提高其抗逆性，可以让自家生产的晾衣架在外喷塑薄膜脱落后依旧不会生锈，拥有绝对的抗逆性能。这个时候产经往往会做两件事，一是为自己处理身后事，她可能已经预知到自己前途渺茫，二是本着一颗善意的心将老板送往心理咨询室看看是不是被上身了！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img29.jpg>

喷塑工艺不好的方面想必朋友们了解的已经足够多了，这里就不再多做赘叙，本篇文章我们主要来聊聊有关喷塑工艺的具体优越性体现在哪些方面？

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img22.jpg>

钢件边沿露底，关键缘故：钢件边缘太尖锐；干固囟鹊停粉沫流化r间长；粉沫感应起电力差，边沿上粉少；粉沫熔化黏度太低；粉沫的胶化r间过长。处理对策：喷漆前维修钢件边缘，使成圆弧状；适度提升干固囟(须留意粉沫的耐温性是不是优良)；提升电流，减少喷漆枪与钢件的间距或适度增加对边沿的喷漆r间；粉末厂务必调整秘方；粉末厂务必调整秘方。

小结：粉末涂料的挑选直接关系到喷塑设备工做时喷的产品质量，湖州畅销喷塑厂说的悠远点会危害到客户的用户评价和声誉，因此挑选粉末涂料时必须要慎重。
