
湖州高质量喷塑推荐对物件进行喷塑处理的时候需要注意些什么

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img5.jpg>

举一个很现实的例子，晾衣架大家都见识过吧，典型的铁艺喷塑产品。现在你对产经提出要对厂价一分钱不到的晾衣架内芯进行喷塑前的烤蓝预处理，以便进一步提高其抗逆性，可以让自家生产的晾衣架在外喷塑薄膜脱落后依旧不会生锈，拥有绝对的抗逆性能。这个时候产经往往会做两件事，一是为自己处理身后事，她可能已经预知到自己前途渺茫，二是本着一颗善意的心将老板送往心理咨询室看看是不是被上身了！

工序流程：将喷漆好的钢件推入固化炉，加热到预订的囟(通常185度)，并保温相对的r间(15分钟);开炉取下制冷即获得成品。提醒：加热及控制技术(包含电热、汽柴油、天然气、原煤等各类加热方法)+保温箱体=固化炉。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img25.jpg>

高丶别法将囟鹊魑220-230度中间，保温10-15min，高品质的粉沫,耐高温耐老化较为好，经高乜局坪笃色较小，亮泽转变很小。劣质的粉沫，耐高温耐老化较差，经高乜局坪蟮羯乐兀亮泽发暗，此类方式检验户外浅灰色粉沫非常合理。

不可否认喷塑制品在使用不当（高温高热条件使用）的前提下会释放有害物质（极少），湖州高质量喷塑推荐但是用一种反向思维来考量你就会发现我们的日常生活中压根不存在这种使用不当。
