
湖州受欢迎喷塑厂铁艺喷塑有什么讲究吗

实话实说，喷塑工艺并非对所有人都友好。以往有的朋友常将一句便宜没好货质量不行是原罪挂在口边，而后发现现在有很多东西既便宜质量又行，如此那句口头禅便成了便宜就是原罪。原本封漆产品生产耗时多长？价格多高？其中的利润多大？自喷塑工艺出现，以及后期的逐渐普及干掉了多少传统而代价高昂的工业产品？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img23.jpg>

喷塑工艺流程相对简单，但是其中不乏需要操作人员尤其注意的小细节，即便是从事相关行业数十年的老师傅，往往也会因为一个操作疏忽而毁掉一匹产品，给工厂、企业造成无可挽回的损失。当然这些小细节很多都是操作手册上重点标红的注意事项，但这并不妨碍广大马虎的操作人员知错犯错，知错不改，对于一些操作中的小细节置之不理。本篇文章就专门为诸位盘点一番关于物件材料喷塑处理前后所需注意的小细节。

铁艺喷塑也就是我们经常说的静电粉末喷涂涂装，通过一定的技术在特定的高压静电条件下将研碎的塑料粉末均匀的喷涂到金属物件的表面。铁艺喷塑和铁艺封漆的流程差不多，基本操作都是那么几个，清理物件表面而后喷塑、封漆。当然喷塑的工艺相较于操作简单的喷漆要高级和复杂的多，经过喷塑处理的铁艺制品不管是在色泽方面还是强度方面都要较封漆制品要优秀的多。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img1.jpg>

镀层丙酮实验不过关，关键缘故：烤制r间不够或囟壬缘停环勰质量不太好；粉沫到期。处理对策：调节烤制囟群r间，再作检测；粉末厂改进粉沫品质；查验粉沫出厂日期，到期粉先检测，及格能够用。

湖州受欢迎喷塑厂这个道理和你想要给全金劳力士的外壳多做一层喷塑处理是一个样的！
