
湖州专业喷塑价格铁艺喷塑有什么讲究吗

喷塑工艺流程相对简单，但是其中不乏需要操作人员尤其注意的小细节，即便是从事相关行业数十年的老师傅，往往也会因为一个操作疏忽而毁掉一匹产品，给工厂、企业造成无可挽回的损失。当然这些小细节很多都是操作手册上重点标红的注意事项，但这并不妨碍广大马虎的操作人员知错犯错，知错不改，对于一些操作中的小细节置之不理。本篇文章就专门为诸位盘点一番关于物件材料喷塑处理前后所需注意的小细节。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img5.jpg>

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

举一个很现实的例子，晾衣架大家都见识过吧，典型的铁艺喷塑产品。现在你对产经提出要对厂价一分钱不到的晾衣架内芯进行喷塑前的烤蓝预处理，以便进一步提高其抗逆性，可以让自家生产的晾衣架在外喷塑薄膜脱落后依旧不会生锈，拥有绝对的抗逆性能。这个时候产经往往会做两件事，一是为自己处理身后事，她可能已经预知到自己前途渺茫，二是本着一颗善意的心将老板送往心理咨询室看看是不是被上身了！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img15.jpg>

防锈处理等：Sa1表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍,]有黏附不牢的硫化皮、锈迹和漆料镀层等附属物；Sa2表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍，而且硫化皮、锈迹和漆料镀层等附属物基础消除，残留的附属物应坚固黏附；Sa2.5表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍、硫化皮、锈迹和漆料镀层等附属物，仅残余点状或条形轻度色素斑的将会印痕；Sa3表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍、锈迹、硫化皮和漆料镀层等附属物，表层应显视匀称的合金颜色。

湖州专业喷塑价格这个道理和你想要给全金劳力士的外壳多做一层喷塑处理是一个样的！
