
静电喷塑是将塑胶粉末喷塑在零部件上的这种电镀工艺方式。静电粉末喷塑工序(静电粉末喷塑)具备的优点:不需稀料，装修工程对坏境绿色环保，对身体无毒害;镀层外型品质出色，绍兴有实力喷塑厂家电话粘合力及冲击韧性强;喷漆装修工程干固速度快;镀层耐腐抗磨损潜质高于许多;不需面漆;装修工程简变，对职工技术标准低;利润小于喷漆工艺;一些装修工程场所早已明确指出务必应用静电粉末喷塑处理工艺;静电粉末喷塑喷漆流程中不容易出F喷漆工艺中普遍的流荡状况。

第二点，性能优越。或许是媒体在舆论大势压迫下过多渲染了塑料制品在污染环境上的贡献，以至于许多不懂行的普通群众连带对喷塑产品都产生了偏见。还是晾衣架的问题，如果朋友们有幸看过有的商家将喷塑晾衣架比拟为危害身体健康、质量极差的产品后就能理解其中的意味。然而但凡对喷塑产品有一些了解的朋友就会明白被大多数人吐槽的塑料制品并没有我们想象中的那么孱弱，甚至于若非过不上心理那一关，很多塑料比铁艺制品强度要高得多。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img1.jpg>

黄老板一句“贱人贱己贱行业”犹振聋发聩，各行各类知情人士再忍受不住巨头们再各行业中垄断的恐怖利润，纷纷跳出来为广大韭菜级别的网名科普一个新名词，也就是传说中的‘品牌高价’。关于品牌高价具体涉及的内容在本文中暂不多言，我们浅谈几句为何喷塑工艺和这‘经典’有关联。从事过铁艺工作的朋友们都知道在对金属制品的处理方法中哪一种最简单省事但同时是最实用、耐用的？毫无疑问就是喷塑处理。但是这种处理方法相对于其他的代价相对高昂的处理方式会更普及吗？

实话实说，喷塑工艺并非对所有人都友好。以往有的朋友常将一句便宜没好货质量不行是原罪挂在口边，而后发现现在有很多东西既便宜质量又行，如此那句口头禅便成了便宜就是原罪。原本封漆产品生产耗时多长？价格多高？其中的利润多大？自喷塑工艺出现，以及后期的逐渐普及干掉了多少传统而代价高昂的工业产品？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img3.jpg>

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

护栏网喷塑工艺机理：用静电喷粉设备(静电粉末喷涂机)把粉末涂料喷漆到钢件的表层，在静电作用下，绍兴有实力喷塑厂家电话粉沫会匀称的吸咐于钢件表层，产生粉末状的镀层;粉末状镀层历经高乜局屏髌礁晒蹋变为作用不一(粉末涂料的不一样类型作用)的最后镀层;喷漆作用在冲击韧性、粘合力、抗腐蚀、抗老化等层面好于喷漆工艺，利润也在同作用的喷涂之中。笑逐颜开，静电喷涂护栏网多用以房间内，浸塑围栏网多用以户外，热浸锌比静电喷涂高。

