
绍兴实惠喷塑首选对物件进行喷塑处理的时候需要注意些什么

实话实说，喷塑工艺并非对所有人都友好。以往有的朋友常将一句便宜没好货质量不行是原罪挂在口边，而后发现现在有很多东西既便宜质量又行，如此那句口头禅便成了便宜就是原罪。原本封漆产品生产耗时多长？价格多高？其中的利润多大？自喷塑工艺出现，以及后期的逐渐普及干掉了多少传统而代价高昂的工业产品？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img16.jpg>

因为塑料的鼎鼎大名，喷塑工艺自出现就一直以刀剑的形式存在，两面性极强，一方面是价格低廉，极其便民，一方面是环境污染相对严重。喷塑工艺的争议性主要体现在它本身在普通大众心目中的价值，以及它是否会助长白色污染的加重。

部分不匀称，流平度不平稳，关键缘故：由膜厚不匀称造成；粉沫粒径左右转变大；{压击穿；文丘里管损坏，出粉不匀；应用的输粉管与设施不适合；输送链有挤动状况，走速不匀；流化桶中多孔板毁坏或部分阻塞。处理对策：提升膜厚操纵，查验粉末喷涂体系(供粉、收购、喷漆枪电流等)是不是没问题；通告粉末厂检测；减少供粉电流，但务必确保没问题的膜厚，可提升出粉风压或扩张喷漆枪与钢件的间距；查验并拆换；联络设施经销商，查验并拆换；维修悬挂链，使之均速；查验流化状况，并维修多孔板。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img6.jpg>

钢件边沿露底，关键缘故：钢件边缘太尖锐；干固囟鹊停粉沫流化r间长；粉沫感应起电力差，边沿上粉少；粉沫熔化黏度太低；粉沫的胶化r间过长。处理对策：喷漆前维修钢件边缘，使成圆弧状；适度提升干固囟(须留意粉沫的耐温性是不是优良)；提升电流，减少喷漆枪与钢件的间距或适度增加对边沿的喷漆r间；粉末厂务必调整秘方；粉末厂务必调整秘方。

不可否认喷塑制品在使用不当（高温高热条件使用）的前提下会释放有害物质（极少），但是用一种反向思维来考量你就会发现我们的日常生活中压根不存在这种使用不当。绍兴实惠喷塑首选
