
毫无疑问，粉末涂料对空气污染小，中国已经变成全世界粉末涂料制造首位强国。舟山热销喷塑公司列举环氧粉末工业漆、聚脂粉末涂料的运用早已十分广泛。电器产品商品、房建合金铝材、汽车零配件、五金工具、设施义表等，很多行业都运用了粉末涂料。粉末涂料的基料关键为热固性树酯（如环氧和聚脂）和热塑性树脂（如PVC、涤纶等）

第二点，性能优越。或许是媒体在舆论大势压迫下过多渲染了塑料制品在污染环境上的贡献，以至于许多不懂行的普通群众连带对喷塑产品都产生了偏见。还是晾衣架的问题，如果朋友们有幸看过有的商家将喷塑晾衣架比拟为危害身体健康、质量极差的产品后就能理解其中的意味。然而但凡对喷塑产品有一些了解的朋友就会明白被大多数人吐槽的塑料制品并没有我们想象中的那么孱弱，甚至于若非过不上心理那一关，很多塑料比铁艺制品强度要高得多。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img3.jpg>

此处有一个极易误会的点，便是关于喷塑最终成品的均匀度的问题，很多朋友会根据书本上的知识想当然的觉得决定喷塑成品均匀是否的关键点、唯一影响因素就是融塑时的温度。并且不管是从物理学角度还是化学角度都会觉得很合理，毕竟塑料粉尘熔解成为液态，在重力的影响下会自然而然的均匀分布在物件的每一个部位。这个解释很到位，但是现实情况往往不是如此，能够影响喷塑薄膜是否均匀的因素远不止温度一个点，不管是物件表面杂物残留，机器转速还是静电场异常都会导致喷塑薄膜最终成品厚薄不均。

实话实说，喷塑工艺并非对所有人都友好。以往有的朋友常将一句便宜没好货质量不行是原罪挂在口边，而后发现现在有很多东西既便宜质量又行，如此那句口头禅便成了便宜就是原罪。原本封漆产品生产耗时多长？价格多高？其中的利润多大？自喷塑工艺出现，以及后期的逐渐普及干掉了多少传统而代价高昂的工业产品？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img14.jpg>

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

人们只能学好恰当的静电粉末喷涂才不容易导致设施的毁坏和环境破坏、我么对设施表层的解决可不停静电粉末喷涂这这种，表层电泳解决都是对设施表层的这种解决方式，一样的能够增加设施的使用期。舟山热销喷塑公司
