
静电喷塑是将塑胶粉末喷塑在零部件上的这种电镀工艺方式。静电粉末喷塑工序(静电粉末喷塑)具备的优点:不需稀料，舟山便宜喷塑厂装修工程对坏境绿色环保，对身体无毒害;镀层外型品质出色，粘合力及冲击韧性强;喷漆装修工程干固速度快;镀层耐腐抗磨损潜质高于许多;不需面漆;装修工程简变，对职工技术标准低;利润小于喷漆工艺;一些装修工程场所早已明确指出务必应用静电粉末喷塑处理工艺;静电粉末喷塑喷漆流程中不容易出F喷漆工艺中普遍的流荡状况。

黄老板一句“贱人贱己贱行业”犹振聋发聩，各行各类知情人士再忍受不住巨头们再各行业中垄断的恐怖利润，纷纷跳出来为广大韭菜级别的网名科普一个新名词，也就是传说中的‘品牌高价’。关于品牌高价具体涉及的内容在本文中暂不多言，我们浅谈几句为何喷塑工艺和这‘经典’有关联。从事过铁艺工作的朋友们都知道在对金属制品的处理方法中哪一种最简单省事但同时是最实用、耐用的？毫无疑问就是喷塑处理。但是这种处理方法相对于其他的代价相对高昂的处理方式会更普及吗？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img22.jpg>

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

实话实说，喷塑工艺并非对所有人都友好。以往有的朋友常将一句便宜没好货质量不行是原罪挂在口边，而后发现现在有很多东西既便宜质量又行，如此那句口头禅便成了便宜就是原罪。原本封漆产品生产耗时多长？价格多高？其中的利润多大？自喷塑工艺出现，以及后期的逐渐普及干掉了多少传统而代价高昂的工业产品？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img14.jpg>

喷塑工艺不好的方面想必朋友们了解的已经足够多了，这里就不再多做赘叙，本篇文章我们主要来聊聊有关喷塑工艺的具体优越性体现在哪些方面？

镀层撞击特性差，粘合力低，关键缘故：磷化膜过厚；烤制囟鹊停粉沫]有充足干固；粉沫质量差；粉沫到期；镀层太厚；除油防锈处理不完全；二种不一样特性的粉沫相混。处理对策：喷涂磷化参数(如溶度、囟取r间等)；调节干固标准；粉末厂改进粉沫品质；查验粉沫出厂日期，到期粉先检测，舟山便宜喷塑厂及格能够用；测定膜厚，并调节喷漆参数；提升前解决；提升现场管理。
