
舟山信誉好喷塑公司铁艺喷塑有什么讲究吗

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img22.jpg>

喷塑工艺流程相对简单，但是其中不乏需要操作人员尤其注意的小细节，即便是从事相关行业数十年的老师傅，往往也会因为一个操作疏忽而毁掉一匹产品，给工厂、企业造成无可挽回的损失。当然这些小细节很多都是操作手册上重点标红的注意事项，但这并不妨碍广大马虎的操作人员知错犯错，知错不改，对于一些操作中的小细节置之不理。本篇文章就专门为诸位盘点一番关于物件材料喷塑处理前后所需注意的小细节。

喷塑前除油、除尘，对于这两点每家工厂企业都会有固定流程，基本不会被落下，自然这里不是要强调喷塑前需要进行除油、除尘，而是想请广大马虎的操作人员要注意把控相关操作的进行时间，对于不同的物件材料进行彻底的除尘除油。走流程是最简单的事情，难的是这个流程走的够不够完美，又或者在你进行了成千上万次相同的流程后能不能保持初心，坚持走好没一道流程。对于这类小细节万不能只比为老师傅，不屑于依据操作手册一板一眼的走流程，做一些投机取巧的捷径。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img23.jpg>

部分不匀称，流平度不平稳，关键缘故：由膜厚不匀称造成；粉沫粒径左右转变大；{压击穿；文丘里管损坏，出粉不匀；应用的输粉管与设施不适合；输送链有挤动状况，走速不匀；流化桶中多孔板毁坏或部分阻塞。处理对策：提升膜厚操纵，查验粉末喷涂体系(供粉、收购、喷漆枪电流等)是不是没问题；通告粉末厂检测；减少供粉电流，但务必确保没问题的膜厚，可提升出粉风压或扩张喷漆枪与钢件的间距；查验并拆换；联络设施经销商，查验并拆换；维修悬挂链，使之均速；查验流化状况，并维修多孔板。

事实上喷塑工艺虽然成熟已久，舟山信誉好喷塑公司但其中还是有不少细微之处的讲究需要初学者掌握，以及一些关于成品成效的小问题有待后来者去解决。
