
衢州高质量喷塑厂家直销铁艺喷塑有什么讲究吗

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img11.jpg>

举一个很现实的例子，晾衣架大家都见识过吧，典型的铁艺喷塑产品。现在你对产经提出要对厂价一分钱不到的晾衣架内芯进行喷塑前的烤蓝预处理，以便进一步提高其抗逆性，可以让自家生产的晾衣架在外喷塑薄膜脱落后依旧不会生锈，拥有绝对的抗逆性能。这个时候产经往往会做两件事，一是为自己处理身后事，她可能已经预知到自己前途渺茫，二是本着一颗善意的心将老板送往心理咨询室看看是不是被上身了！

喷塑前除锈，进行喷塑处理的物件材料多是一体的、成型的半成品，因为不可避免有凹洞、盲区的存在通常不会采用物理除锈的方法。而在使用化学药剂除锈的步骤上不管是企业还是员工的都会习惯性的减少药剂的使用量，一方面是节约经费，一方面则是为要预防物件被过度腐蚀，影响其性能。这是一个相对难把控的关卡，而一般的企业、操作人员都会选择通过降低药剂的使用量来解决问题，简单又实惠。因为操作难度摆在那倒是不能说操作人员操作有问题，只不过如此做法的隐患也是存在的，若是物件材料的凹洞、盲区相对多而除锈不彻底就会引发后期喷塑效果弱化，产品成型使用寿命降低等一系列我们所不想看到的连锁反应。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img22.jpg>

防锈处理等：Sa1表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍,]有黏附不牢的硫化皮、锈迹和漆料镀层等附属物；Sa2表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍，而且硫化皮、锈迹和漆料镀层等附属物基础消除，残留的附属物应坚固黏附；Sa2.5表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍、硫化皮、锈迹和漆料镀层等附属物，仅残余点状或条形轻度色素斑的将会印痕；Sa3表达不锈钢板材表层应无看得见的油渍、锈迹、硫化皮和漆料镀层等附属物，表层应显视匀称的合金颜色。

但是明白喷塑工艺原理的朋友都知道，喷塑工艺的适用性远不止铁艺制品一类，基本上只要我们愿意，有无数种方法让一件产品带上电。不过这里涉及到一个接受度、心理学的问题。举一个简单的例子，您更容易接受一张封漆实木大床，还是一张喷塑实木大床（塑料床）。衢州高质量喷塑厂家直销总的来说喷塑工艺的真实适用性很广，但是因为接受度的问题始终被限制在一个相对小的范围。
