
衢州受欢迎喷塑公司什么样的材质的物件适合喷塑处理

黄老板一句“贱人贱己贱行业”犹振聋发聩，各行各类知情人士再忍受不住巨头们再各行业中垄断的恐怖利润，纷纷跳出来为广大韭菜级别的网名科普一个新名词，也就是传说中的‘品牌高价’。关于品牌高价具体涉及的内容在本文中暂不多言，我们浅谈几句为何喷塑工艺和这‘经典’有关联。从事过铁艺工作的朋友们都知道在对金属制品的处理方法中哪一种最简单省事但同时是最实用、耐用的？毫无疑问就是喷塑处理。但是这种处理方法相对于其他的代价相对高昂的处理方式会更普及吗？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img4.jpg>

对一个物件、材料做了喷塑处理后还可以做其他处理吗？回答这个问题前有必要了解一番提问者所说的其他处理包括修饰抛光、装饰包装吗？或者这里认为这个问题应该换一个方式提问，物件材料可以同时使用喷塑处理和其他如酸习、钝化之类的处理方式吗？对于这个问题你去问年轻的师傅和问年长的师傅得到的答案会不一样，年轻的师傅十有八九会干脆利落的告诉你“能”，而年长的师傅则会告诉你“这个得看具体情况，看你先喷塑还是先做其他处理了，以及在做完其他处理后有没有改变物件材料的性质”。

实话实说，喷塑工艺并非对所有人都友好。以往有的朋友常将一句便宜没好货质量不行是原罪挂在口边，而后发现现在有很多东西既便宜质量又行，如此那句口头禅便成了便宜就是原罪。原本封漆产品生产耗时多长？价格多高？其中的利润多大？自喷塑工艺出现，以及后期的逐渐普及干掉了多少传统而代价高昂的工业产品？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img23.jpg>

沙粒，关键缘故：匀称聚集出F；呈凸起的环形，总数很少；小量沙粒，有大有小；钢件表层有残渣，偶尔呈放射状或长细型；小量黑灰色w粒。处理对策：测量膜厚是不是合乎工序规定；查验粉沫品质，是不是存有胶化物体，另查验磷化后钢件表层是不是整洁无杂质；多由坏境不整洁造成，务必r刻维持坏境的清理；查验粉沫品质，操作工尽可能不配戴易掉猫瘟黏胶的衣服裤子和手套等；烘道中有残渣(如胶化物)飘落到整洁上。每季度清除烘道。

衢州受欢迎喷塑公司这个道理和你想要给全金劳力士的外壳多做一层喷塑处理是一个样的！
