
针眼:关键缘故：板面生锈；镀锌底材含氢离子；磷化前解决后变黄；钢件磷化后，手洗不整洁，特别是在在钢件周围表F为圈状针眼；阳阴离子交换树脂脱盐水呈酸性；粉沫品质。金华正宗喷塑首选处理对策：磷化后立即风干，马上喷漆；脱氢解决(200℃上下，2h)；

喷塑工艺不好的方面想必朋友们了解的已经足够多了，这里就不再多做赘叙，本篇文章我们主要来聊聊有关喷塑工艺的具体优越性体现在哪些方面？

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img30.jpg>

此处有一个极易误会的点，便是关于喷塑最终成品的均匀度的问题，很多朋友会根据书本上的知识想当然的觉得决定喷塑成品均匀是否的关键点、唯一影响因素就是融塑时的温度。并且不管是从物理学角度还是化学角度都会觉得很合理，毕竟塑料粉尘熔解成为液态，在重力的影响下会自然而然的均匀分布在物件的每一个部位。这个解释很到位，但是现实情况往往不是如此，能够影响喷塑薄膜是否均匀的因素远不止温度一个点，不管是物件表面杂物残留，机器转速还是静电场异常都会导致喷塑薄膜最终成品厚薄不均。

对一个物件、材料做了喷塑处理后还可以做其他处理吗？回答这个问题前有必要了解一番提问者所说的其他处理包括修饰抛光、装饰包装吗？或者这里认为这个问题应该换一个方式提问，物件材料可以同时使用喷塑处理和其他如酸习、钝化之类的处理方式吗？对于这个问题你去问年轻的师傅和问年长的师傅得到的答案会不一样，年轻的师傅十有八九会干脆利落的告诉你“能”，而年长的师傅则会告诉你“这个得看具体情况，看你先喷塑还是先做其他处理了，以及在做完其他处理后有没有改变物件材料的性质”。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img10.jpg>

上挂工要留意：上挂后要确保挂具坚固，妥当，有好几个色调持续喷漆的要搞好间距间距和色调标志，便于喷漆工换台、换粉。

下挂工卸店面等钢件时。要留意不一样钢件的炉温，维持合适的塑粉干固、烤纸和漆料的囟龋并用心查验钢件的喷漆品质，发觉难题立即体现给喷工，下挂后，金华正宗喷塑首选规定按不一样的销售订单号齐整配建摆好，喷漆不过关钢件要立即挑出，并通告喷工，并上挂反工。
