
针眼:关键缘故：板面生锈；镀锌底材含氢离子；磷化前解决后变黄；钢件磷化后，手洗不整洁，金华优秀喷塑特点特别是在在钢件周围表F为圈状针眼；阳阴离子交换树脂脱盐水呈酸性；粉沫品质。处理对策：磷化后立即风干，马上喷漆；脱氢解决(200℃上下，2h)；

喷塑前除锈，进行喷塑处理的物件材料多是一体的、成型的半成品，因为不可避免有凹洞、盲区的存在通常不会采用物理除锈的方法。而在使用化学药剂除锈的步骤上不管是企业还是员工的都会习惯性的减少药剂的使用量，一方面是节约经费，一方面则是为要预防物件被过度腐蚀，影响其性能。这是一个相对难把控的关卡，而一般的企业、操作人员都会选择通过降低药剂的使用量来解决问题，简单又实惠。因为操作难度摆在那倒是不能说操作人员操作有问题，只不过如此做法的隐患也是存在的，若是物件材料的凹洞、盲区相对多而除锈不彻底就会引发后期喷塑效果弱化，产品成型使用寿命降低等一系列我们所不想看到的连锁反应。

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img14.jpg>

一般而言可以通过封漆改变外观和提高抗逆性的物件多为金属材料制品或者是木质材料制品，封漆工艺不仅对漆料具有很高的要求同样的对封漆物件本身的材料也有很高的要求。尤其是对于绝大多数的高温漆料封漆对于物件本身抗逆性就有很高的要求，重重限制条件累加到一起使得封漆工艺的适用性远弱于喷塑工艺。

但若是在对物件进行喷塑处理之前预先进行一番如酸洗、钝化、烤蓝之类的大幅度提高物件材料抗逆性的操作，在没有改变物件材料导电性的前提下理论上是可以再进行喷塑处理的。毕竟你只要当这个处理后的物件材料其实就是一种新型材料，然后需要进行喷塑处理即可。而之所以会说理论上行的通这种话主要就是基本上没人会这么干，真要强行这么做人只会说你钱烧的慌！

<img src={imgpath}/hzbenyu_mix_1_imgs/img6.jpg>

静电喷涂家俱颜色及表层作用成绩突出，简约、五彩缤纷、潮流、第三产业。粉沫喷涂色调搭配及应用使办公室家具解决烦闷，让坏境更为趣味、更好、悠闲，并使颜色与坏境极致融合。可全面实现插接式布置：静电喷涂家俱可多次总体成型，对异型边缘解决作用出色。在粉沫喷涂的适用下，彻底能够保持全插接式布置。

小结：粉末涂料的挑选直接关系到喷塑设备工做时喷的产品质量，金华优秀喷塑特点说的悠远点会危害到客户的用户评价和声誉，因此挑选粉末涂料时必须要慎重。
